A little girl climbing into a wooden playhouse.
Ein kleines Mädchen klettert in ein Spielhaus aus Holz.
Two men are at the stove preparing food.
Zwei Männer stehen am Herd und bereiten Essen zu.
A man is smiling at a stuffed lion
Ein Mann lächelt einen ausgestopften Löwen an.
A woman with a large purse is walking by a gate.
Eine Frau mit einer großen Geldbörse geht an einem Tor vorbei.
Boys dancing on poles in the middle of the night.
Jungen tanzen mitten in der Nacht auf Pfosten.
A ballet class of five girls jumping in sequence.
Eine Ballettklasse mit fünf Mädchen, die nacheinander springen.
A black dog and a spotted dog are fighting
Ein schwarzer Hund und ein gefleckter Hund kämpfen.
Several women wait outside in a city.
Mehrere Frauen warten in einer Stadt im Freien.
A man getting a tattoo on his back.
Ein Mann, der ein Tattoo auf seinem Rücken erhält.
Two children sit on a small seesaw in the sand.
Zwei Kinder sitzen auf einer kleinen Wippe im Sand.
A man in green pants walking down the road.
Ein Mann in grünen Hosen läuft die Straße entlang.
You know i am looking like Justin Bieber.
Du weißt, dass ich aussehe wie Justin Bieber.
A man standing at a urinal with a coffee cup.
Ein Mann, der mit einer Tasse Kaffee an einem Urinal steht.
A old man having a beer alone.
Ein alter Mann, der allein ein Bier trinkt.
A person riding a bike on a snowy road.
Eine Person fährt auf einer verschneiten Straße Fahrrad.
A man with a backwards hat works on machinery.
Ein Mann mit einem nach hinten gerichteten Hut arbeitet an Maschinen.
Asian man sweeping the walkway.
Ein asiatischer Mann kehrt den Gehweg.
Two young toddlers outside on the grass.
Zwei Kleinkinder im Freien auf dem Gras.
A man walks by a silver vehicle.
Ein Mann geht an einem silbernen Fahrzeug vorbei.
A little boy playing GameCube at a McDonald's.
Ein kleiner Junge spielt bei McDonald's GameCube.
A group of people having a barbecue at a park.
Eine Gruppe von Personen, die im Park grillen.
Men walking down a street with children.
Männer, die eine Straße mit Kindern entlang laufen.
A black dog leaps over a log.
Ein schwarzer Hund springt über einen Baumstamm.
A dog is running in the snow
Ein Hund rennt im Schnee.
A dog is playing with a hose.
Ein Hund spielt mit einem Schlauch.
A white dog is about to catch a yellow dog toy.
Ein weißer Hund ist kurz davor, ein gelbes Hundespielzeug zu fangen.
Two hikers resting by a patch of snow.
Zwei Wanderer machen bei einem Stückchen Schnee Pause.
A man showing off his new wooden creation.
Ein Mann führt seine neue hölzerne Kreation vor.
The black dog runs through the water.
Der schwarze Hund rennt durch das Wasser.
Two large tan dogs play along a sandy beach.
Zwei große lohfarbene Hunde spielen an einem sandigen Strand.
Three people walking on a path in a meadow.
Drei Personen, die auf einem Pfad in einer Wiese gehen.
A couple stands behind their wedding cake.
Ein Paar steht hinter seiner Hochzeitstorte.
Villagers selling their crops at the market.
Dorfbewohner verkaufen ihre Ernte auf dem Markt.
A man and a baby are in a yellow kayak on water.
Ein Mann und ein Baby befinden sich in einem gelben Kajak auf dem Wasser.
Two men and two women sitting on steps outdoors.
Zwei Männer und zwei Frauen, die auf Treppenstufen im Freien sitzen.
A man is standing in front of a skyscraper
Ein Mann steht vor einem Hochhaus.
A man in a red shirt is sitting by fruit for sale.
Ein Mann in einem roten Hemd sitzt neben Obst, das zu verkaufen ist.
The boy eats his food outside at the table.
Der Junge isst sein Essen draußen am Tisch.
A woman is laying on a red blanket in a park.
Eine Frau liegt auf einer roten Decke in einem Park.
A solitary man stand on a bridge in the evening.
Ein einzelner Mann steht abends auf einer Brücke.
A child walks in a grassy field.
Ein Kind geht durch eine Wiese.
Three people rest on a ledge above the moutains.
Drei Personen machen auf einem Felsvorsprung über den Bergen Rast.
A man is standing on a ladder painting bricks
Ein Mann steht auf einer Leiter und malt Ziegel.
A group of people are eating noddles.
Eine Gruppe von Leuten isst Nudeln.
A guy wearing blue in a hole.
Ein Typ, der blau trägt, in einem Loch.
Two kids are laughing in the grass.
Zwei Kinder im Gras lachen.
A driver communicating on his walkie talkie.
Ein Fahrer kommuniziert mit seinem Walkie-Talkie.
A girl with pigtails plays in the water.
Ein Mädchen mit Zöpfen spielt im Wasser.
A meal is on a table in a restaurant.
In einem Restaurant steht eine Mahlzeit auf dem Tisch.
A child happily mixing batter in a bowl.
Ein Kind, das strahlend einen Teig in einer Schüssel rührt.
A little girl looking at a brochure on train rides
Ein kleines Mädchen blickt auf eine Broschüre über Zugfahrten.
People jogging together on a park sidewalk.
Leute, die zusammen auf einem Fußweg im Park joggen.
A light-colored dog runs on the beach.
Ein hell gefärbter Hund rennt am Strand.
A man is sleeping on a bench near a bus stop.
Ein Mann schläft auf einer Bank in der Nähe einer Bushaltestelle.
A man asleep in a car that's driving.
Ein schlafender Mann in einem fahrenden Auto.
Several firefighters are responding to an alarm.
Mehrere Feuerwehrleute reagieren auf einen Alarm.
A boy in his blue swim shorts at the beach.
Ein junge in blauen Badehosen am Strand.
A skier is overlooking a snow-covered mountain.
Ein Skifahrer blickt auf einen schneebedeckten Berg.
Bikers in a bike race take a sharp left turn.
Zweiradfahrer in einem Rennen biegen scharf nach links ab.
A black and white dog jumps after a yellow toy.
Ein schwarz-weißer Hund spring nach einem gelben Spielzeug.
A woolly dog chases a Doberman on a beach.
Ein flauschiger Hund rennt am Strand einem Dobermann hinterher.
A man and woman napping on a blue couch.
Ein Mann und eine Frau, die auf einer blauen Couch ein Schläfchen machen.
A crowd watching air balloons at night.
Eine Menschenmenge betrachtet nachts Ballons.
Two men squat to light candles at night.
Zwei Männer gehen in die Hocke, um in der Nacht Kerzen anzuzünden.
The little boy rides his bicycle in a race.
Der kleine Junge fährt Fahrrad in einem Rennen.
A man with two dogs on a beach
Ein Mann mit zwei Hunden an einem Strand.
A boy covered in suds has his face wiped clean.
Ein von Seifenschaum bedeckter Junge bekommt das Gesicht abgewischt.
Dozens of people are partying on a boat.
Dutzende von Leuten feiern auf einem Boot.
Two chefs prepare burgers in a restaurant kitchen.
Zwei Köche bereiten in einer Restaurantküche Hamburger zu.
Two young boys making silly faces.
Zwei Jungen schneiden Grimassen.
Men at work shoveling snow from a rail track.
Arbeitende Männer schaufeln Schnee von einem Gleis.
A shirtless man and a woman sitting on a dock.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper und eine Frau sitzen auf einem Dock.
Men in safety vests are working on a track.
Männer in Schutzwesten arbeiten auf einem Gleis.
A man fixing the road with his equipment.
Ein Mann, der die Straße mit seiner Maschine ausbessert.
A white dog has its head on the ground.
Ein weißer Hund hat seinen Kopf auf dem Boden.
Many scooters are parked together on the sidewalk.
Viele Motorroller sind zusammen auf dem Gehweg geparkt.
A teenage boy is jumping on an inflatable slide.
Ein männlicher Teenager springt auf einer aufblasbaren Rutsche.
A family playing on a tractor on a beautiful day
Eine Familie spielt an einem schönen Tag auf einem Traktor.
An elderly woman pan frying food in a kitchen.
Eine ältere Frau brät in einer Küche etwas in der Pfanne an.
Two skiers are making their way through woodland.
Zwei Skifahrer machen sich auf den Weg durch Waldland.
Skiiers at the top of a snow covered hill.
Skifahrer oben auf einem schneebedeckten Hügel.
A brown dog running next to grass.
Ein brauner Hund, der neben Gras rennt.
People are crossing a city street intersection.
An einer Kreuzung überqueren mehrere Personen die Straße.
A woman standing in front of a chalk drawing
Eine Frau steht vor einem Kalkstein und malt.
Woman meticulously working with a sewing machine.
Eine Frau, die mit der Nähmaschine präzise arbeitet.
A girl working at a farm market selling peppers.
Ein Mädchen, das auf einer Farm arbeitet und Paprika verkauft.
A boy has blown four bubbles on the lawn.
Ein Junge auf dem Rasen hat vier Blasen geblasen.
A little boy playing in the water.
Ein kleiner Junge spielt im Wasser.
Dog running out of tunnel on obstacle course
Ein Hund rennt auf der Hindernisstrecke aus dem Tunnel heraus.
Two men barbecuing at a beach.
Zwei Männer, die am Strand grillen.
A white and black dog is jumping into a pool.
Ein weißer und ein schwarzer Hund springen in einen Pool.
The boys smiles underwater at the pool.
Der Junge lächeln unter Wasser im Schwimmbad.
Two people working on removing snow from a roof.
Zwei Personen arbeiten daran, den Schnee von einem Dach zu entfernen.
A woman is walking at dusk down an urban street.
Eine Frau läuft in der Dämmerung eine städtische Straße entlang.
Three people on ATV's outside.
Drei Leute vor einem Geländewagen.
A man on a four wheeler is flying through the air.
Ein Mann auf einem Allradfahrzeug fliegt durch die Luft.
A man on stage singing into a microphone.
Ein Mann auf der Bühne singt in ein Mikrophon.
A mexican man sits under the hood of his truck.
Ein mexikanischer Mann sitzt unter der Motorhaube seines Lkws.
A white baby boy crying over a tipped over toy.
Ein weißes männliches Baby weint wegen eines umgekippten Spielzeugs.
Small boy carries a soccer ball on a field.
Ein kleiner Junge auf einem Fußballplatz trägt einen Fußball.
A young girl painting a picture.
Ein Mädchen malt ein Bild.
A couple kissing while going up the escalator.
Ein küssendes Paar im Aufzug.
Men are constructing a wall in the desert.
Männer bauen eine Wand in der Wüste.
The lady has a black sling bag.
Die Dame hat eine schwarze Umhängetasche.
A black dog jumping to catch a rope toy
Ein schwarzer Hund springt, um ein Seilspielzeug zu fangen.
A man dressed in a funky outfit is playing guitar.
Ein Mann in einem flippigen Outfit spielt Gitarre.
A man in an apron sits on a curb.
Ein Mann in einer Schürze sitzt auf einer Bordsteinkante.
Two children running with no shoes on.
Zwei Kinder rennen, ohne Schuhe zu tragen.
A boy in a Gap hat is making a silly face.
Ein Junge mit einer Gap-Hut macht ein dummes Gesicht.
A rock climber climbs a large rock.
Ein Kletterer klettert einen großen Felsen hoch.
A dog is running on the beach.
Ein Hund rennt am Strand.
A dog is standing in the sand.
Ein Hund steht im Sand.
A little boy stands in the surf.
Ein kleiner Junge steht in der Brandung.
The small dog is running across the lawn.
Der kleine Hund rennt über den Rasen.
A man in red pants jumping on a park table.
Ein Mann in roten Hosen, der auf einen Parktisch springt.
Smiling little girl swimming in outdoor pool.
Ein lächelndes kleines Mädchen, das in einem Pool im Freien schwimmt.
A man and child on a ship doing maintenance.
Ein Mann und ein Kind auf einem Schiff bei Wartungsarbeiten.
A small child doing a handstand on a bed.
Ein Kleinkind, das auf einem Bett Handstand macht.
Workman are completing repairs on a city street.
Arbeiter führen Reparaturen auf einer städtischen Straße durch.
A man in an orange vest standing atop a building.
Ein Mann in einer orangefarbenen Weste steht oben auf einem Gebäude.
A kid with floaters jumping into a lake.
Ein Kind mit Schwimmflügeln, das in einen See springt.
A woman in pink cuts a hamburger with a spatula.
Eine Frau ein Rosa schneidet einen Hamburger mit einem Bratenwender.
A man standing beside the back of a nude statue.
Ein Mann, der neben dem Rücken einer Aktskulptur steht.
A person stands on a structure on the lake.
Eine Person steht auf einem Bauwerk auf dem See.
People walking up and down the steps to a church.
Leute gehen die Treppe zu einer Kirche auf und ab.
A female works out near the ocean side.
Eine Frau arbeitet im Freien in der Nähe des Ozeans.
A woman and two girls dressed in pink.
Eine Frau und zwei Mädchen, die rosa gekleidet sind.
A brunette woman walking down a street with a cup.
Eine brünette Frau, die mit einer Tasse die Straße entlang geht.
A boy strolls by a pond in a park.
Ein Junge schlendert in einem Park an einem Teich vorbei.
Two brown dogs runs through the water.
Zwei brauen Hunden rennen durch das Wasser.
A girl blowing bubbles in the swimming pool.
Ein Mädchen macht im Schwimmbad Blasen.
A young boy runs while wearing sandals.
Ein Junge rennt in weißen Sandalen.
A women's roller derby team taking a break.
Das Rollschuhderby-Team einer Frau bei einer Pause.
A boy jumps from one bed to another.
Ein Junge springt von einem Bett zum anderen.
A young man holding a huge chainsaw.
Ein junger Mann hält eine riesige Kettensäge.
A man is putting up a wall.
Ein Mann stellt eine Wand auf.
Two skiers stand, two sit on slopes.
Zwei Skifahrer stehen, zwei sitzen auf Böschungen.
A female blacksmith is shoeing a horse.
Eine Schmiedin beschlägt ein Pferd.
A group of girls are cheering.
Eine Mädchengruppe jubelt.
Two children play on the path in a park.
Zwei Kinder spielen in einem Park auf dem Pfad.
Young boy and an older man waiting to check out.
Ein Junge und ein älterer Mann, die aufs Auschecken warten.
A lady wearing a helmet holding a bike.
Eine Dame, die einen Helm trägt und ein Fahrrad hält.
A group of young people are in a garage
Eine Gruppe junger Menschen ist in einer Werkstatt.
A young man cleaning a statue with a brush.
Ein junger Mann, der mit einer Bürste eine Statue reinigt.
A young boy picks up a paintbrush and grins.
Ein Junge hebt einen Pinsel auf und grinst.
A boy looking at a chopped log.
Ein Junge blickt auf einen zerkleinerten Baumstamm.
A kid may be playing soccer while in a suit.
Ein Kind in einem Anzug spielt so etwas wie Fußball.
People on bicycles waiting at an intersection.
Personen auf Fahrrädern, die an einer Kreuzung warten.
A small girl spins in the waves in the bright sun.
Ein kleines Mädchen dreht sich in den Wellen in der hellen Sonne.
A man wearing suspenders in standing on a train.
Ein Mann mit Hosenträgern, der auf einem Zug steht.
Girl learning about animals at the zoo.
Ein Mädchen, das im Zoo etwas über Tiere lernt.
A little boy in overalls crying.
Ein kleiner Junge in Latzhosen, der schreit.
Four men sitting and working on laptops.
Vier sitzende Männer arbeiten an Laptops.
A kid jumping into a pool of water.
Ein Kind, das in eine Wasserlache springt.
A black man operates an orange crane.
Ein schwarzer Mann bedient einen orangefarbenen Kran.
A beach is full of many people.
Ein Strand ist voller Menschen.
Man paddling a boat on a river near the bank.
Ein Mann, der ein Boot auf dem Fluss in der Nähe des Ufers mit Paddeln vorwärtsbewegt.
Two dogs are wrestling in a grassy field.
Zwei Hunde balgen sich auf einer Wiese.
Old lady sitting in a room full of flowers.
Eine alte Dame, die in einem Raum voller Blumen sitzt.
A child is brushing an infant's hair.
Ein Kind bürstet die Haare eines Säuglings.
A man eating in a messy kitchen.
Ein Mann, der in einer unaufgeräumten Küche isst.
This man is smiling very big at the camera.
Dieser Mann lächelt sehr breit in die Kamera.
A woman throwing a Frisbee on a beach.
Eine Frau, die am Strand eine Frisbee-Scheibe wirft.
A big dog catches a ball on his nose
Ein großer Hund fängt einen Ball auf seiner Nase.
A tan colored dog is jumping into an outdoor pool.
Ein lohfarbener Hund spring in einen Pool im Freien.
Three boys wearing Florida Marlins hats.
Drei Jungen, die Florida-Marlins-Kappen tragen.
Two women holding hands in the air while jumping.
Zwei Frauen, die sich beim Springen in der Luft an den Händen halten.
A dog walks through a field.
Ein Hund läuft durch ein Feld.
A little boy kicking a rubber ball.
Ein Junge kickt einen Gummiball.
This picture of a man reading is tilted.
Dieses Bild eines lesenden Mannes ist schräg.
Terrier dog playing with toy on blanket
Ein Terrier, der auf einer Decke mit einem Spielzeug spielt.
A boy with glasses and plaid shirt reads a book.
Ein Junge mit Brille und kariertem Hemd liest ein Buch.
2 men stand in line at a restaurant.
2 Männer stehen in einer Reihe in einem Restaurant.
A middle-aged woman cooking while her dog watches.
Eine Frau im mittleren Alter, die kocht, während ihr Hund zusieht.
Two men in a room looking at a computer screen.
Zwei Männer in einem Raum, die auf einen Computerbildschirm blicken.
A child is sliding down a hill on a sled.
Ein Kind rutscht auf einem Schlitten einen Hügel hinunter.
Two workers toil in a smelting factory.
Zwei Arbeiter leisten in einer Schmelzhütte harte Arbeit.
People waiting outside a building next to a mural.
Leute warten vor einem Gebäude neben einem Wandgemälde.
Some construction workers are taking a break.
Ein paar Bauarbeiter, die eine Pause machen.
Commuters rush to get on the late train.
Pendler beeilen sich, um den Spätzug zu erreichen.
A child is laying down on a wooden bench.
Ein Kind liegt auf einer Holzbank.
Eight gentlemen are working with stone &amp; tile.
Acht Herren arbeiten mit Steinen und Fliesen.
Two men in black eating a sandwich.
Zwei schwarz gekleidete Männer, die ein Vesperbrot essen.
A boy is sitting on rectangular blocks.
Ein Junge sitzt auf rechteckigen Blöcken.
A man is sitting behind a hard wood counter.
Ein Mann sitzt hinter einer Theke aus Hartholz.
A male with a hat is juggling four balls.
Eine männliche Person mit einem Hut jongliert vier Bälle.
Family sitting on a bench near the beach.
Eine Familie sitzt auf einer Bank in der Nähe des Strands.
The four hikers walked up the gravel road.
Die vier Wanderer sind die Schotterstroße hochgelaufen.
People at a distance trying to climb a cliff.
Menschen in der Ferne versuchen, an einem Felsabhang hoch zu klettern.
Two men on the side of a barge
Zwei Männer auf der Seite eines Kahns
A child stands ready with a baseball mitt.
Ein Kind steht mit einem Fanghandschuh bereit.
Two girls standing on grass face each other.
Zwei Mädchen stehen einander auf Gras gegenüber.
Group of people walking on the heavy snow.
Eine Gruppe geht durch den Tiefschnee.
City workers fixing concrete on a road.
Städtische Arbeiter, die Beton auf einer Straße reparieren.
A man with red-hair working on his bicycle.
Ein rothaariger Mann, der auf seinem Fahrrad arbeitet.
A young boy plays on a swing.
Ein Junge spielt auf einer Schaukel.
A man wearing a black jacket is playing guitar.
Ein Mann mit schwarzem Jackett spielt Gitarre.
A man and a woman fish from a boat.
Ein Mann und eine Frau fischen von einem Boot aus.
A black dog and a brown dog playing in tall weeds.
Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund, die in hohem Unkraut spielen.
A man in a white shirt is playing tennis.
Ein Mann in einem weißen Hemd spielt Tennis.
A brown dog jumping in the air on a brown plain.
Ein brauner Hund spring auf einer braunen Ebene in die Luft.
A young baby sucking a Binky asleep in a chair.
Ein kleines Baby saugt in einem Stuhl schlafend an einem Binky.
These men are practicing martial arts.
Diese Männer machen Kampfsport.
A woman shops at a farmers market.
Eine Frau kauft auf einem Bauernmarkt ein.
The little girl is riding in a brown horse.
Das kleine Mädchen reitet mit einem braunen Pferd herein.
Two men in tall hats frown at the camera
Zwei Männer in hohen Hüten blicken stirnrunzelnd in die Kamera.
The man is wearing a white shirt and sunglasses.
Der Mann trägt ein weißes Hemd und eine Sonnenbrille.
A man creating a clay object at a potters wheel.
Ein Mann stellt an einer Töpferscheibe ein Objekt aus Ton her.
People having a barbecue by the beach.
Mehrere Personen grillen am Strand.
Two men are hanging out and grilling
Zwei Männer hängen ab und grillen.
Two dogs are playing together on green grass.
Zwei Hunde spielen zusammen auf grünem Gras.
A man at work, butchering a cow.
Ein Mann bei der Arbeit, wie er eine Kuh schlachtet.
A white and tan dog leaps through the air.
Ein weiß-lohfarbener Hund springt durch die Luft.
Eleven little girls posing as a team in a pool.
Elf kleine Mädchen posieren in einem Schwimmbecken als Team.
A little girl with a tiara eating in someones lap.
Ein kleines Mädchen mit einem Diadem, das jemandem auf dem Schoß sitzt und etwas isst.
The three girls sat on the beach.
Die drei Mädchen saßen am Strand.
Men and women on bikes stop to look at something.
Männer und Frauen auf Fahrrädern halten an, um sich etwas anzusehen.
A man sits on a rock.
Ein Mann sitzt auf einem Stein.
The kids play in the wooded area near the water.
Die Kinder spielen im Waldgebiet in der Nähe des Wassers.
A man on bicycle riding down a rocky hill.
Ein Mann, der auf einem Fahrrad einen steinigen Hügel hinunterfährt.
Three young girls dance on the beach in the sand.
Drei Mädchen, die am Strand im Sand tanzen.
A man in shorts is chopping wood outside a teepee.
Ein Mann in kurzen Hosen hackt vor einem Indianerzelt Holz.
Two bicyclists pose by a stream for a picture.
Zwei Radfahrer an einem Bach posieren für ein Foto.
Two children are standing on a green metal fence.
Zwei Kinder stehen auf einem grünen Metallzaun.
Two boys playing in the water wearing shorts.
Zwei Jungen mit kurzen Hosen, die im Wasser spielen.
Two people do jumping jacks on the beach
Zwei Personen machen am Strand Hampelmann.
The 3 dogs are cruising down the street.
Die 3 Hunde sind auf der Straße unterwegs.
The lady in the red car is crossing the bridge.
Die Dame im roten Auto fährt über die Brücke.
A man is painting on a sidewalk in the city.
Ein Mann malt auf einen Gehweg in der Stadt.
Kids playing at a playground on a stack of tires
Kinder spielen auf einem Reifenstapel auf einem Spielplatz.
A woman on a subway is falling asleep.
Eine Frau in einer U-Bahn schläft ein.
A boy experiencing and exhibit at the museum.
Ein Junge, der eine Ausstellung im Museum erlebt.
A tall man stirring a pot of food on a stove.
Ein großer Mann, der einen Topf mit Essen rührt, der auf einem Herd steht.
A woman is being interviewed at her dining table.
Eine Frau wird an ihrem Esstisch befragt.
A man with gloves works in a lab.
Ein Mann mit Handschuhen arbeitet in einem Labor.
A woman realigns her sock in a messy park.
Eine Frau, die in einem unordentlichen Park ihre Socke richtet.
A man driving a green miniature train.
Ein Mann, der einen grünen Miniaturzug fährt.
A man is pouring drinks at a table.
Ein Mann schenkt an einem Tisch Getränke aus.
A girl in a green shirt jumps in the air.
Ein Mädchen mit einem grünen Oberteil springt in die Luft.
Groups of people observe fish in a large tank.
Menschengruppe beobachten Fische in einem großen Becken.
A waiter presenting an order to the kitchen staff.
Ein Kellner, der Küchenpersonal eine Bestellung überbringt.
A boy in a red sweater running on the beach
Ein Junge in einem roten Pullover, der am Strand rennt.
A man in a black hat walks down the street.
Ein Mann mit schwarzem Hut geht die Straße entlang.
A man is standing on a street holding a sign.
Ein Mann steht auf einer Straße und hält ein Schild.
Two young children are standing in hall.
Zwei kleine Kinder stehen in einem Flur.
The waterskier does a flip behind a boat.
Das Wasserskifahrer macht hinter einem Boot einen Salto.
Two men are playing music on a bench.
Zwei Männer auf einer Bank musizieren.
Some children watching fish in a pool.
Ein paar Kinder beobachten Fische in einem Becken.
Three boys play with paddles on the beach.
Drei Jungen spielen am Strand mit Paddeln.
A woman in a light blue jacket is riding a bike.
Eine Frau in einer hellblauen Jacke fährt Fahrrad.
Someone is taking a stroll on their bike.
Jemand macht einen Ausflug mit dem Fahrrad.
Two bicyclists riding beside some railroad tracks.
Zwei Fahrradfahrer fahren neben Eisenbahnschienen entlang.
Women in bike helmets take break from long ride.
Frauen mit Fahrradhelmen machen nach langer Fahrt eine Pause.
Kid about to go on bike ride with parent
Ein Kind, das gleich mit einem seiner Eltern Fahrrad fahren wird.
Child on a small motorbike near a small pond.
Ein Kind auf einem kleinen Motorrad in der Nähe eines kleinen Teichs.
A boy in white plays baseball.
Ein weiß gekleideter Junge spielt Baseball.
A woman orders a dish at a street kitchen vendor.
Eine Frau bestellt bei einem Straßenküchenverkäufer ein Gericht.
Dogs pulling a sled in a sled race.
Bei einem Hunderennen ziehen Hunde einen Schlitten.
A young boy in a swimming suit sits in water.
Ein Junge im Schwimmanzug sitzt im Wasser.
A woman in a black shirt is hugging a man.
Eine Frau mit einem schwarzen Oberteil umarmt einen Mann.
The dog has red straps in its back.
Der Hund hat rote Riemen auf seinem Rücken.
A black dog and a white dog are standing on snow.
Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund stehen im Schnee.
A dog jumping in the water at a beack.
Ein Hund springt an einer Bake ins Wasser.
A white dog jumping to catch a red ball.
Ein weißer Hund, der springt, um einen roten Ball zu fangen.
A boy jumps from one table to another at a park.
Ein Junge springt in einem Park von einem Tisch auf einen anderen.
Two and four footed neighbors stop by to visit.
Zwei- und vierbeinige Nachbarn kommen auf einen Besuch vorbei.
A young girl tries her hand at gardening.
Ein Mädchen versucht sich als Gärtnerin.
A woman reaching out to lights.
Eine Frau, die nach Streichhölzern greift.
A worker in a blue hat is fixing the wall.
Ein Arbeiter mit blauem Schutzhelm repariert die Mauer.
A family poses for a photo at dinner.
Eine Familie posiert beim Abendessen für ein Foto.
A woman holding a dog on a leash.
Eine Frau, die einen Hund an der Leine hält.
A person is setting at a table in a cafe.
Eine Person, die in einem Café an einem Tisch sitzt.
A woman is drinking from a green straw.
Eine Frau, die mit einem grünen Strohhalm trinkt.
Four boys run down a stone paved sidewalk.
Vier Jungen rennen einen gepflasterten Bürgersteig entlang.
These people are cooking lots of food.
Diese Leute kochen jede Menge Essen.
A young boy pulls a car toy up a hill.
Ein kleiner Junge zieht ein Spielzeugauto einen Hügel hinauf.
An Asian woman in a red sweater holding her baby.
Eine asiatische Frau in rotem Pullover, die ihr Baby hält.
A asian man gives an evil eye to the camera.
Ein asiatischer Mann, der mit bösem Blick in die Kamera sieht.
A young boy laying face down in water.
Ein Junge, der mit dem Gesicht nach unten im Wasser liegt.
Two people with yellow backpacks hiking up a hill.
Zwei Leute mit gelben Rucksäcken, die einen Hügel hinauf wandern.
In a tree filled park a man stretches.
In einem Park mit vielen Bäumen streckt sich ein Mann.
The boy has blond-hair and a dirty face.
Der Junge hat blonde Haare und ein schmutziges Gesicht.
A few guys playing soccer on a field.
Ein paar Typen spielen auf einem Feld Fußball.
People on a crowded train or bus in Asia.
Leute in einem vollen Zug oder Bus in Asien.
Girl is standing out on the train tracks.
Ein Mädchen steht auf dem Gleis.
A woman is sitting on a stool with an accordion.
Eine Frau sitzt mit einem Akkordeon auf einem Hocker.
Two gray dogs run through a field of pink heather.
Zwei graue Hunde rennen durch ein Feld mit rosa blühender Heide.
Several people walk up a staircase.
Mehrere Leute gehen eine Treppe hoch.
The two racers drove the white bike down the road.
Die zwei Rennfahrer sind mit dem weißen Rad die Straße entlang gefahren.
A man in a yellow vest sweeping a sidewalk.
Ein Mann in einer gelben Weste, der einen Gehweg kehrt.
A black dog swims in the water.
Ein schwarzer Hund schwimmt im Wasser.
A smiling boy runs through the grass.
Ein lächelnder Junge rennt durch das Gras.
Young chefs are arranging food in a kitchen.
Junge Köche arrangieren in einer Küche Speisen.
A boy splashing through the ocean.
Ein Junge, der durch das Meer planscht.
Two girls are performing tricks on a trampoline.
Zwei Mädchen führen auf einem Trampolin Kunststücke vor.
A girl in a red bikini is jumping into a pool.
Ein Mädchen mit einem roten Bikini springt in ein Schwimmbecken.
A man is pulling a cart covered in chairs.
Ein Mann zieht einen Karren voller Stühle.
Person hanging upside down from poles
Eine Person die mit dem Kopf nach unten von Stangen hängt.
Two puppies run across flat stones in garden area.
Zwei Welpen rennen über flache Steine in einem Gartenbereich.
Dogs running on a cold but sunny morning
Hunde rennen an einem kalten, aber sonnigen Morgen.
Two men are working on train tracks.
Zwei Männer arbeiten auf Gleisen.
Woman in a bikini top is walking on the beach
Eine Frau in einem Bikini-Oberteil geht den Strand entlang.
A man on stage performing a concert for people.
Ein Mann auf der Bühne, der für das Publikum ein Konzert gibt.
Some kids playing near the street.
Ein paar Kinder, die in der Nähe der Straße spielen.
A group of people carry things down a narrow road.
Eine Gruppe von Menschen trägt Dinge eine schmale Straße entlang.
A brown dog is sitting in some long grass.
Ein brauner Hund sitzt in langem Gras.
A man walking down the street with a small boy.
Ein Mann, der mit einem kleinen Jungen die Straße entlanggeht.
A young woman at an open air market buying bread.
Eine junge Frau, die Brot kauft, auf einem Markt im Freien.
Two people go ice skating in a rink.
Zwei Personen, die in einer Eislaufhalle eislaufen.
A boy and a girl playing on the beach.
Ein Junge und ein Mädchen, die am Strand spielen.
An old man is napping on a park bench.
Ein alter Mann macht auf einer Parkbank ein Schläfchen.
Young African man does work in a field.
Ein junger afrikanischer Mann arbeitet in einem Feld.
An asian man in a suit on the subway, asleep.
Ein asiatischer Mann in einem Anzug in der U-Bahn, schlafend.
A man in dirty jeans on top of a scaffolding.
Ein Mann in schmutzigen Jeans oben auf einem Gerüst.
A pair of dancers perform on a red brick street.
Ein Tänzerpaar führt etwas auf einer roten Ziegelstraße auf.
A young boy in a white shirt is holding a wrapper.
Ein Junge in einem weißen Hemd hält ein Einschlagpapier.
A man in a white t-shirt cleaning up debris.
Ein Mann in einem weißen T-Shirt, der Abfälle entsorgt.
Older man in orange jumpsuit holding a water hose.
Ein älterer Mann in einem orangefarbenen Overall, der einen Wasserschlauch hält.
Individuals with balloons participating in a walk.
Personen mit Luftballons, die an einem Spaziergang teilnehmen.
A woman with glasses drinks coffee at a cafe.
Eine Frau mit Brille trinkt in einem Cafe Kaffee.
A girl removes her eye makeup with an ear swab.
Ein Mädchen entfernt ihr Augen-Makeup mit einem Ohrtupfer.
A man studying for his exams outside a bookstore
Ein Mann lernt vor einer Buchhandlung auf seine Prüfung.
People stand on a colorful balcony.
Leute stehen auf einem bunten Balkon.
A farmer walks his pet pig down the dirt road.
Ein Bauer geht treibt sein Schwein den Feldweg entlang.
A marketplace with rolling carts selling fruits.
Ein Marktplatz mit fahrbaren Wagen, wo Obst verkauft wird.
A girl standing in the ocean
Ein Mädchen, das im Meer steht
A woman is pushing a young girl in a swing.
Eine Frau gibt einem Mädchen auf einer Schaukel Schwung.
Two boys posing in blue shirts and khaki shorts.
Zwei Jungen posieren in blauen Hemden und khakifarbenen Shorts.
A vendor standing in the window of her shop.
Eine Verkäuferin, die im Fenster ihres Ladens steht.
A man opening a barbecue oven while holding tongs.
Ein Mann, der einen Grillofen öffnet und eine Zange hält.
A man with a green shirt on is working.
Ein Mann mit einem grünen Hemd arbeitet.
The man climbs through the rocks and snow.
Der Mann klettert durch Fels und Schnee.
Two beige dogs are playing in the snow.
Zwei beige Hunde spielen im Schnee.
Three women in dresses and headscarves outside.
Drei Frauen mit Kleidern und Kopftüchern im Freien.
A man in an orange shirt is taking a picture.
Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd macht ein Foto.
A crowd cheers on a baseball team.
Eine Menschenmenge feuert ein Baseballteam an.
Little boy pushing another little boy up the pole.
Ein kleiner Junge, der einen anderen kleinen Jungen den Mast hoch schiebt.
A boy reaches the top of a jungle gym.
Ein Junger erreicht das Oberteil eines Klettergerüsts.
A man with swords battling a female with a spear.
Ein Mann mit Schwertern, der gegen eine Frau mit einem Speer kämpft.
A young man in a white shirt cutting tomatoes.
Ein junger Mann in einem weißen Hemd, der Tomaten schneidet.
A dog in midair cacthing the red ball.
Ein Hund, der den roten Ball fängt, mitten im Sprung.
People are walk and running on a bridge sidewalk.
Leute gehen und rennen auf dem Gehweg einer Brücke.
A barefoot redheaded girl jumping over a rail.
Ein barfüßiges rothaariges Mädchen, das über ein Geländer springt.
The boy is jumping in the woods.
Der Junge springt im Wald.
A man walking down a narrow street.
Ein Mann, der eine schmale Straße entlang geht.
Children fishing off a bridge
Kinder, die von einer Brücke aus fischen
A black and white dog jumping into a pool.
Ein schwarz-weißer Hund, der in einen Pool springt.
A bunch of birds outside of a building.
Ein paar Vögel vor einem Gebäude.
A toddler with eggs in a bowl.
Ein Kleinkind mit Eiern in einer Schüssel.
A man stands in front of the Gateway Arch.
Ein Mann steht vor dem Gateway Arch.
A young girl with a purple shirt, waters grass.
Ein Mädchen mit einem violetten Oberteil gießt Gras.
The cat looks away from the person next to it.
Die Katze blickt von der Person, die ihr am nächsten ist, weg.
A person in a yellow shirt stretching on a bridge.
Eine Person in einem gelben Hemd streckt sich auf einer Brücke.
Man without a shirt is climbing a rock.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper klettert auf einen Felsen.
A girl is winding up to throw a softball.
Ein Mädchen bereitet sich auf einen Softballwurf vor.
A man throws a small child up in the air.
Ein Mann wirft ein kleines Kind in die Luft.
Two children are sitting on the floor together.
Zwei Kinder sitzen zusammen auf dem Boden.
A girl peeks through the leaves on a tree.
Ein Mädchen späht durch die Blätter eines Baumes.
A man wades in the water and watches a waterfall.
Ein Mann wadet im Wasser und beobachtet einen Wasserfall.
A black dog is walking through a stream of water.
Ein schwarzer Hund läuft durch einen Bach.
A man is surfing down a hill of sand.
Ein Mann surft einen Sandhügel hinunter.
A dog runs while holding an object in its mouth.
Ein Hund rennt und hält ein Objekt in seinem Maul.
Two officers in uniform chatting in a golf cart.
Zwei uniformierte Beamte unterhalten sich in einem Golfwagen.
The security guard is smiling.
Der Wachmann lächelt.
A long day makes the woman tired and sleepy.
Ein langer Tag macht die Frau müde und schläfrig.
A small black dog is in the grass.
Ein kleiner schwarzer Hund ist im Gras.
A young lady playing guitar on a stage in a park.
Eine junge Dame spielt auf einer Bühne im Park Gitarre.
Children and women gather outside a building.
Kinder und Frauen versammeln sich vor einem Gebäude.
A balding man is petting a white panda in a zoo.
Ein Mann mit beginnender Glatze streichelt einen Panda in einem Zoo.
A man in a black shirt and hat plays guitar.
Ein Mann mit schwarzem Hemd und Hut spielt Gitarre.
People playing in the water with a water bike.
Leute spielen im Wasser mit einem Wasserfahrrad.
Two man are sitting in white room playing guitar.
Zwei Männer sitzen in einem weißen Raum und spielen Gitarre.
A boy holds his hands on his head.
Ein Junge hält seine Hände auf seinen Kopf.
A man in the window of a red big rig truck.
Ein Mann im Fenster eines großen roten Lkw.
A person taking a jump off a rock on a dirt bike.
Eine Person springt von einem Stein auf ein Dirtbike.
A girl playing pool at a pool hall.
Ein Mädchen spielt in einer Billardhalle Billard.
A man climbs up a cliff and reaches an overhang.
Ein Mann klettert eine Felswand hoch und erreicht einen Überhang.
A group of people walking across a rope bridge.
Eine Gruppe geht über einen Seilbrücke.
A young boy runs down a field, wearing a name tag.
Ein Junge, der ein Namensschild trägt, rennt über ein Feld.
A man and woman walk down the street together.
Ein Mann und eine Frau gehen zusammen die Straße entlang.
Two people look over a terrace wall.
Zwei Leute blicken über eine Terassenmauer.
Three workers are working on a metal roof
Drei Arbeiter arbeiten auf einem Metalldach.
Two people stand outside a wine shop.
Zwei Personen stehen vor einem Weingeschäft.
A man and a woman tak outside of a coffee house.
Ein Mann und eine Frau sprechen vor einem Kaffeehaus miteinander.
A silhouette of a kid playing on a beach.
Eine Silhouette eines Kinds, das an einem Strand spielt.
Two men talk in a restaurant kitchen.
Zwei Männer sprechen in einer Restaurantküche miteinander.
A man in a green hat running.
Ein Mann mit einer grünen Mütze, der rennt.
A little boy in a yellow shirt walking on stones.
Ein kleiner Junge in einem gelben Hemd geht auf Steinen.
Five Asian friends posing together for a picture.
Fünf asiatische Freund posieren zusammen für ein Foto.
A lot of people bundled up together
Viele warm angezogene Menschen
Two people are taking pictures.
Zwei Personen machen Fotos.
Youngsters are being served green eggs and ham.
Jugendlichen werden grüne Eier mit Speck serviert.
A horse is walking beside a boat under a bridge.
Ein Pferd geht unter einer Brücke neben einem Boot.
A man is playing the banjo at a concert.
Ein Mann spielt auf einem Konzert Banjo.
The brown dog is laying down on a blue sheet.
Der braune Hund liegt auf einem blauen Betttuch.
A man in a black shirt reading a paper.
Ein Mann mit schwarzem Hemd, der eine Zeitung liest.
The man is doing stunts with his bicycle.
Ein Mann macht mit seinem Fahrrad Kunststücke.
A kid standing in the middle of a dirt road
Ein Kind, das in der Mitte eines Feldwegs steht
People sitting in front of other people.
Leute sitzen vor anderen Leuten.
Two old men sitting on the dock.
Zwei alte Männer sitzen auf dem Kai.
A small child pushes a stroller down the street.
Ein kleines Kind schiebt einen Sportwagen die Straße entlang.
A woman at graduation without a cap on.
Eine Frau bei der Graduierung ohne Hut.
An elder man overlooks a balcony facing a street.
Ein älterer Mann blickt auf einen Balkon, der zu einer Straße hinaus geht.
A boy stands beside a railing at a go kart track.
Ein Junge steht an einer Go-Kart-Bahn neben einem Geländer.
A white bird is standing on a wooden platform.
Wein weißer Vogel steht auf einer Holzplattform.
A man preparing fruit below a tree.
Ein Mann, der unter einem Baum Obst zubereitet.
Two young ladies play chess in a restaurant.
Zwei junge Damen spielen in einem Restaurant Schach.
A family of four watches an air show.
Eine vierköpfige Familie betrachtet eine Flugschau.
A brown dog carrying a black object.
Ein brauner Hund, der ein schwarzes Objekt trägt.
A man standing in front of several cliff faces.
Ein Mann , der vor mehreren Felswänden steht.
Two men with long hair are sitting on the ground.
Zwei Männer mit langen Haaren sitzen auf dem Boden.
Members of a brass band look at their sheet music.
Mitglieder einer Blaskapelle blicken auf ihre Noten.
A man is playing a DJ game in an arcade.
Ein Mann in einer Arkade spielt ein DJ-Spiel.
A old man and a youth work on starting a tiller.
Ein alter Mann und ein Jugendlicher, die eine Ackerfräse starten.
People wait for their luggage at the airport.
Leute warten am Flughafen auf ihr Gepäck.
A brown dog chases a blond one in the grass.
Ein brauner Hund verfolgt einen blonden Hund im Gras.
A young girl wearing a bikini in an innertube.
Ein Mädchen mit einem Bikini in einem Schlauch.
A man wearing with long hair is sewing a costume.
Ein Mann mit langen Haaren näht ein Kostüm.
A man in a cape is near a red building.
Ein Mann in einem Cape befindet sich in der Nähe eines roten Gebäudes.
Two men dressed in business casual share a laugh.
Zwei Männer in legerer Geschäftskleidung lachen zusammen.
People looking at pictures on a display.
Leute, die Bilder auf einem Display ansehen.
Four kids rolling and sliding down a sand dune.
Vier Kinder rollen und rutschen eine Sanddüne herunter.
A little girl high-fives a yellow robot.
Ein kleines Mädchen macht High-Five mit einem gelben Roboter.
Gray and black dogs running away down forest path
Graue und schwarze Hunde rennen einen Waldweg entlang weg.
A rock climber ascends.
Ein Kletterer steigt hoch.
Two men are sitting working on their computers.
Zwei sitzende Männer arbeiten an ihren Computern.
A dog runs along the short at a beach.
Ein Hund rennt am Strand an der Wasserkante entlang.
Two dogs shaking off water droplets on a beach.
Zwei Hunde schütteln am Strand Wassertropfen ab.
A man rock climbing pauses to calculate his route.
Ein Mann, der klettert, macht Pause, um seine Route zu planen.
Bearded man playing an acoustic guitar
Ein Mann mit Bart, der eine akustische Gitarre spielt
A man works on a piece of wood on a spinner.
Ein Mann arbeitet an einem Drehteil an einem Stück Holz.
A man is making a toast with his drink.
Ein Mann mit seinem Getränk einen Toast.
People at an affair outside under a tent.
Leute bei einer Veranstaltung im Freien unter einem Zelt.
A man in a striped shirt plays the drums.
Ein Mann in einem gestreiften Hemd spielt Schlagzeug.
A child jumps on a sand dune.
Ein Kind springt auf einer Sanddüne.
Two girls sitting by the water.
Zwei Mädchen, die am Wasser sitzen.
Two dancers on stage in a club.
Zwei Tänzer auf der Bühne eines Clubs.
Three boys busting bricks into very small pieces.
Drei Jungen, die Ziegel in sehr kleine Stücke brechen.
Three chefs preparing meals within the kitchen.
Drei Köche bereiten in der Küche Mahlzeiten zu.
Men and Women and Michigan Wine and Food tasting
Männer und Frauen beim Michigan Wine and Food
A man in red swim trunks playing volleyball.
Ein Mann mit roter Badehose, der Volleyball spielt.
People sit at bars with a lot of wineglasses.
Leute sitzen mit vielen Weingläsern an der Bar.
Two men are working on the rooftop of a building.
Zwei Männer arbeiten auf dem Dach eines Gebäudes.
Man in black on microphone, in band.
Ein Mann in Schwarz am Mikrofon, in einer Band.
Girl and boy serving food on plate
Ein Mädchen und ein Junge, die auf einem Teller Essen servieren.
Two children with brown hair in a trunk of a car.
Zwei braunhaarige Kinder im Kofferwagen eines Autos.
A little baby holds the head of his older brother
Ein kleiner Junge hält den Kopf seines älteren Bruders.
A wet dog is jumping over a hurdle.
Ein nasser Hund springt über eine Hürde.
A child in a ninja outfit does a jumping kick.
Ein Kind in einem Ninja-Outfit macht einen Sprungtritt.
People are sitting and lying on steps.
Leute sitzen und liegen auf Treppenstufen.
Handyman works on outer wall of city building.
Ein Handwerker arbeitet an einer Außenwand eines Gebäudes in der Stadt.
Two people are eating a meal together.
Zwei Personen essen zusammen eine Mahlzeit.
Three firemen are conversing next to a firetruck.
Drei Feuerwehrangehörige  sprechen neben einem Löschfahrzeug miteinander.
Some people are on a patio and there is a fire.
Ein paar Leute auf einer Terrasse, und es gibt ein Feuer.
A man sits on a field near a backpack.
Ein Mann sitzt auf einem Feld in der Nähe eines Rucksacks.
Construction workers working on a large building.
Bauarbeiter arbeiten an einem großen Gebäude.
Little boy walking with stick on tracks
Ein kleiner Junge, der mit Haarteilen herumläuft
Two big German Shepherd dogs play in the water.
Zwei große deutsche Schäferhunde, die im Wasser spielen.
The dog is jumping in the air to catch a ball.
Der Hund springt in die Luft, um einen Ball zu fangen.
A blond-hair lady sitting with a kid.
Eine blonde Dame, die mit einem Kind dasitzt.
A man in a white shirt is brushing a goat.
Ein Mann mit einem weißen Hemd bürstet eine Ziege.
A young boy holds onto a blue handle on a pier.
Ein Junge hält sich an einer Anlegestelle an einem blauen Griff.
A skater rides his board on a ramp.
Ein Skater fährt sein Skateboard auf einer Rampe.
A man in shorts standing on a chair making a hut.
Ein Mann in kurzen Hosen, der auf einem Stuhl steht und eine Hütte macht.
A man fishing off a pier at sunset.
Ein Mann angelt bei Sonnenuntergang an einer Anlegestelle.
The couple is kissing, while standing facing.
Das Paar steht sich gegenüber und küsst sich.
A man holds a fish in both hands.
Ein Mann hält einen Fisch in beiden Händen.
Man on stage playing his guitar.
Ein Mann auf der Bühne spielt Gitarre.
A hiker is walking a treeless path up a hill.
Ein Wanderer wandert einen baumlosen Pfad einen Hügel hinauf.
People are standing near a food vendor in a park.
Mehrere Personen stehen in der Nähe eines Essensverkäufers in einem Park.
A sous-chef chopping a cucumber for a salad.
Ein Souschef hackt eine Gurke für einen Salat.
There are many different colored balls.
Es sind viele Bälle in unterschiedlichen Farben zu sehen.
Man in yellow pants performing for a crowd.
Ein Mann in gelben Hosen, der einer Menschenmenge etwas vorführt.
Person with a backpack in a field
Eine Person mit einem Rucksack auf einem Feld
A man staring into the camera as he cuts lemons.
Ein Mann starrt in die Kamera, während er Zitronen schneidet.
An Asian woman eating with a spoon.
Eine asiatische Frau, die mit einem Löffel isst.
A woman with glasses drinking from a shot glass
Eine Frau mit Brille, die aus einem Schnapsglas trinkt
A man is falling from the ceiling on top of a bed.
Ein Mann fällt von der Decke auf ein Bett.
A hiker relaxing on a clay hillside.
Ein Wanderer entspannt sich auf einem Lehmhügel.
Blond woman lounging on a couch pursing her lips.
Eine lachende blonde Frau auf einer Couch, die ihre Lippen schürzt.
A person is dirt biking over rocks and water.
Eine Person fährt mit dem Geländemotorrad über Steine und Wasser.
A taxi cab with a mama mia ad on top of it
Ein Taxi mit einer Mama Mia-Werbung darauf.
A person climbing a large moss-covered rock
Eine Person, die versucht, an einem großen moosbedeckten Felsen hochzuklettern
A man is climbing a rope up a cliff.
Ein Mann klettert an einem Seil ein Kliff hoch.
A happy couple enjoying their open air wedding.
Ein glückliches Paar, das seine Hochzeit im Freien genießt.
A young boy is hitting a ball off of a tee.
Ein Junge schlägt einen Ball von einem Tee.
Two dogs in the water fighting over a stick.
Zwei Hunde, die im Wasser um einen Stock kämpfen.
A group of guys gathered and drinking at a bar.
Eine Gruppe von Männern, die an einer Bar trinkt.
A man is setting up a ladder inside a room.
Ein Mann, der in einem Raum eine Leiter aufstellt.
Young girl sliding down an inflated slide
Mädchen, das eine aufblasbare Rutsche hinunterrutscht
Two young boys run by the edge of the water.
Zwei Jungen, die an der Wasserkante entlang rennen.
Chevrolet car on display at a convention
Ein Chevrolet, der auf einer Messe ausgestellt ist
Two girls play on a fenced in field.
Zwei Mädchen spielen auf einem eingezäunten Platz.
A man enjoying his craft of woodworking.
Ein Mann, der mit Holz arbeitet und Freude daran hat.
A woman wearing high heels and a hat.
Eine Frag, die hochhackige Schuhe und einen Hut trägt.
A woman in a blue shirt making pottery.
Eine Frau in einem blauen Hemd stellt, die Töpferwaren herstellt.
Two young boys running on a grassy field
Zwei Jungen, die auf einer Wiese rennen
Two dogs play in a grassy field.
Zwei Hunde spielen auf einer Wiese.
A man is spraying a design into sand
Ein Mann sprüht ein Muster in Sand.
Two laughing women sit at a table with drinks.
Zwei lachende Frauen sitzen an einem Tisch mit Getränken.
A girl with pigtails is smiling.
Ein Mädchen mit Zöpfen lächelt.
A technician bent over fixing a machine.
Ein Techniker, der sich bei der Reparatur einer Maschine nach vorn beugt.
A man in formal wear plays the guitar and sings.
Ein förmlich gekleideter Mann spielt Gitarre und singt.
Two boys make silly poses next to a sign.
Zwei Jungen machen neben einem Schild Faxen.
Two women are laying upside down on a white bed.
Zwei Frauen liegen verkehrt herum auf einem weißen Bett.
A man drives a blue forklift through a crowd.
Ein Mann fährt einen blauen Gabelstapler durch eine Menschenmenge.
Four girls pose in front of a crowd.
Vier Mädchen posieren vor einer Menschenmenge.
A little boy does a cartwheel on the beach.
Ein kleiner Junge schlägt am Strand ein Rad.
A man with goatee rides an escalator.
Ein Mann mit Schnurrbart fährt mit dem Aufzug.
A white man going for a walk.
Ein weißer Mann, der spazieren geht.
An egret stands on a rock at the edge of a river.
Ein Silberreiher steht auf einem Felsen an einem Flussufer.
Man paddling in blue kayak in the water.
Ein Mann, der in einem blauen Kajak im Wasser paddelt.
The fat, old man falls asleep in the chair.
Der dicke alte Mann schläft im Stuhl ein.
Five people playing string instruments in public.
Fünf Leute, die in der Öffentlichkeit Saiteninstrumente spielen.
Three men in fishing caps are standing on rocks.
Drei Männer in Fischermützen stehen auf Felsen.
The barefoot woman in sunglasses sits in the tree.
Die barfüßige Frau mit Sonnenbrille sitzt im Baum.
Two women ride their three wheelers.
Zwei Frauen fahren ihre Dreiräder.
A lady in a blue dress singing.
Eine Dame in einem blauen Kleid, die singt.
A man playing a guitar with his band
Ein Mann, der mit seiner Band Gitarre spielt
A young girl suspended by rope next to a mesh.
Ein Mädchen, das neben einem Maschendraht an einem Seil hängt.
A man touches the side of his face.
Ein Mann berührt die Seite seines Gesichts.
A little boy stands up next to a window and cries.
Ein kleiner Junge steht neben einem Fenster und weint.
A man is cleaning his boat in the driveway.
Ein Mann putzt sein Boot in der Einfahrt.
A little boy attempts to fix his bike.
Ein kleiner Junge versucht, sein Fahrrad zu reparieren.
A man with a red helmet kayaking.
Ein Mann mit einem roten Helm, der Kajak fährt.
Man in a kayak swimming in rough waters.
Ein Mann in einem Kajak, das in unruhigem Wasser schwimmt.
A person in a safety vest pushing a truck.
Eine Person in einer Warnweste, die einen Lkw schiebt.
Two men wearing white cowboy hats.
Zwei Männer, die weiße Cowboyhüte tragen.
Few ladies are walking barefooted on the beach.
Ein paar Damen laufen barfuß am Strand.
A Baseball batter raising his arm.
Ein Baseball -Schlagmann, der seinen Arm hebt.
Two girls on a jungle gym.
Zwei Mädchen auf einem Klettergerüst.
Two people walk outside in a nature area.
Zwei Personen wandern draußen in einem Naturgebiet.
A man and his dog in the mountains.
Ein Mann und sein Hund in den Bergen.
A group of kids playing with tires.
Eine Gruppe von Kindern, die mit Reifen spielen.
Two dogs playing with each other
Zwei Hunde spielen miteinander
A black dog running into the water.
Ein schwarzer Hund rennt ins Wasser.
A man is walking across the street.
Ein Mann überquert die Straße.
Four skiers climbing snow drapped mountain.
Vier Skifahrer, die einen schneebedeckten Berg erklimmen.
A person white-water rafting in turbulent water.
Eine Person, die in turbulentem Wasser Wildwasser-Rafting macht.
A boy on a green plastic swing.
Ein Junge auf einer grünen Plastikschaukel.
The little boy is playing by tires.
Der kleine Junge spielt in der Nähe von Reifen.
Woman in blue shorts walking barefoot on the beach
Eine Frau in blauen Shorts, die barfuß am Strand entlanggeht
A person in a kilt walks along an overpass.
Eine Person in einem Kilt geht eine Überführung entlang.
A boy and a toddler boy stand by a water fountain.
Ein Junge und ein männliches Kleinkind stehen an einem Brunnen.
A group of people are walking to the beach.
Eine Gruppe von Leuten geht am Strand entlang.
Closeup of man's legs on a bicycle peddal.
Nahaufnahme der Beine eines Mannes auf einem Fahrradpedal.
People climb an odd barred structure.
Leute klettern an einem seltsamen abgesperrten Bauwerk.
A muddy child jumps into more mud on the ground.
Ein schlammiges Kind springt in noch mehr Schlamm auf dem Boden.
A narrow stream runs between leaf-covered hills.
Ein schmaler Bach verläuft zwischen laubbedeckten Hügeln.
A man in a scuba suit holds a box.
Ein Mann im Taucheranzug hält eine Kiste.
A girl at the beach just getting out of the ocean.
Ein Mädchen am Strand, das gerade aus dem Meer kommt.
A girls laying down at the grass
Ein Mädchen, das im Gras liegt
A little girl running down a brighly lit hallway.
Ein kleines Mädchen, das einen hell erleuchteten Flur entlang rennt.
Young Asian girls rest along a river's edge.
Asiatische Mädchen, die an einem Flussufer Rast machen.
Two men are underground and appear to be mining.
Zwei Männer sind untertage und scheinen Bergbauarbeiten zu erledigen.
Boys are climbing wooden poles in a dirty river.
Jungen klettern in einem schmutzigen Fluss an Holzpfosten hoch.
Three elderly women walking from behind.
Drei ältere Frauen, die gehen, von hinten.
Man in white cleans the floor.
Ein weiß gekleideter Mann putzt den Boden.
Children are reading and writing.
Kinder lesen und schreiben.
Men work in a construction site.
Männer arbeiten auf einer Baustelle.
Band playing in front of a small crowd outside.
Eine Band spielt vor einem kleinen Publikum im Freien.
A small boy playing with a wheel.
Ein kleiner Junge spielt mit einem Rad.
A group of people are walking down a rural street.
Eine Gruppe von Leuten geht eine ländliche Straße entlang.
Three large dogs running quickly next to a house.
Drei große Hunde neben einem Haus rennen schnell.
Woman making sushi on a kitchen counter.
Eine Frau, die auf einer Küchentheke Sushi zubereitet.
A little boy slides down a red slide.
Ein kleiner Junge rutscht auf einer roten Rutschbahn.
Two young men jumping over two big wood logs.
Zwei junge Männer springen über zwei große Holzstämme.
Two men fighting while playing frisbee.
Zwei Männer, die Frisbee spielen und miteinander kämpfen.
Guy instructing people in back of train.
Ein Mann gibt Personen im hinteren Teil des Zuges Anweisungen.
A sleeping baby in a bib laying on a blanket.
Ein schlafendes Baby mit Latz, das auf einer Decke liegt.
A man is sitting at a table eating and drinking.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und isst und trinkt.
Black women make cloths in their home.
Schwarze Frauen machen zuhause Kleidung.
Blond boy eating a sandwich on a white chair.
Ein blonder Junge auf einem weißen Stuhl, der ein Brot isst.
A group of people in white stand with white goats.
Eine Gruppe weiß gekleideter Menschen steht bei weißen Ziegen.
A man and a woman share a kiss on the beach.
Ein Mann und eine Frau küssen sich am Strand.
Woman cleans windows in front of store.
Eine Frau vor einem Laden putzt die Fenster.
A girl walks downhill past some parked cars.
Ein Mädchen geht an geparkten Autos vorbei bergab.
A boy tries to put a screen on a window.
Ein Junge versucht, ein Fliegengitter an einem Fenster anzubringen.
The dog is chasing the goat around the yard.
Der Hund jagt die Ziege um den Hof.
Four young men enjoy a dip in the local lake.
Vier junge Männer vergnügen sich mit einem Bad im örtlichen See.
A family is sitting in a park on the grass.
Eine Familie sitzt in einem Park auf dem Gras.
Woman with red curly hair taking pictures outside.
Eine Frau mit lockigen roten Haaren fotografiert im Freien.
A little girl is showing her brother affection.
Ein kleines Mädchen, das seinem Bruder Zuneigung entgegenbringt.
A little girl throwing rocks into a stream.
Ein kleines Mädchen wirft Steine in einen Bach.
The dog stands in the water next to the grass.
Das Hund steht im Wasser neben dem Gras.
A woman with shopping bags is walking by a subway.
Eine Frau mit Einkaufstüten, die an einer Unterführung vorbei geht.
A group in costume sings at a renaissance fair.
Eine kostümierte Gruppe singt auf einem Mittelaltermarkt.
People on a concrete area taking pictures.
Leute auf einer betonierten Fläche fotografieren.
The brown dog is about to bite a paw printed ball.
Der braune Hund beißt gleich in einen Ball mit Pfotenmuster.
Two men in black shirts each standing on one arm.
Zwei Männer in schwarzen Hemden, die jeweils auf einem Arm stehen.
Pastry chefs are lined up sorting pastries.
Nudelköche stehen nebeneinander und sortieren Nudeln.
A group of smiling young women posing together.
Ein Gruppe lächelnder junger Frauen, die zusammen posieren.
A man and a woman are dancing in the street.
Ein Mann und eine Frau tanzen auf der Straße.
Two dogs wrestle in the ground.
Zwei Hunde balgen sich auf dem Boden.
A woman at a dark bar talking to people.
Eine Frau in einer dunklen Bar, die zu Leuten spricht.
Man hangs up picture of tree as woman looks on.
Ein Mann hängt ein Bild von einem Baum auf, eine Frau sieht zu.
A lean dog runs through green grass.
Ein schlanker Hund rennt durch grünes Gras.
A girl in pink twirls a ribbon.
Ein rosa gekleidetes Mädchen zwirbelt ein Band.
Man looking into the camera playing a guitar
Ein Mann, der Gitarre spielt und in die Kamera blickt.
A girl jumps in the grass.
Ein Mädchen springt im Gras.
Three dogs run into the water.
Drei Hunde rennen ins Wasser.
A welder in a mask welding with sparks flying.
Ein Schweißer mit Maske, der schweißt, wobei Funken vorbeifliegen.
A young boy in a red shirt points at something.
Ein Junge mit rotem Hemd zeigt auf etwas.
A young man is in a stream with his dirt bike.
Ein junger Mann mit seinem Dirtbike befindet sich in einem Bach.
Four men looking at a large sign.
Vier Männer blicken auf ein großes Schild.
A muddy golden dog running in grass
Ein mit Schlamm bedeckter goldfarbener Hund, der durch die Wiese rennt
Two children run in the sand, along the shore.
Zwei Kinder rennen im Sand das Ufer entlang.
A black dog is running through the water.
Ein schwarzer Hund rennt durch das Wasser.
A small dog leaps in the water.
Ein keiner Hund springt ins Wasser.
A young boy sliding on the grass in an innertube
Ein Junge, der in einem Schlauch auf dem Gras gleitet
A brown bird is sitting on a tree branch.
Ein brauen Vogel sitzt auf einem Zweig.
A man in a robe is riding a donkey down a street.
Ein Mann mit einer Robe reitet auf einem Esel die Straße entlang.
An artist hard at work to draw a comical portrait.
Ein Künstler zeichnet unter vollem Einsatz ein komisches Portrait.
An old couple is walking up a sand mound.
Ein altes Paar geht einen Sandhügel hoch.
A bus being worked on by a mechanic.
Ein Bus, an dem ein Mechaniker arbeitet.
A worker standing on a high scaffold.
Ein Arbeiter, der auf einem hohen Gerüst steht.
Men do roadwork to a backdrop of brown hills.
Männer führen Straßenarbeiten aus, im Hintergrund brauen Hügel.
A man in a blue canoe paddling in the ocean.
Ein Mann in einem blauen Kanu paddelt im Meer.
A woman and young girl hang clothes on the line.
Eine Frau und ein Mädchen hängen Wäsche auf die Leine.
Two hikers rest on a snow-covered mountain.
Zwei Wanderer auf einem schneebedeckten Berg machen Pause.
A mailman in his truck whom is in front of a gate.
Ein Postmann in seinem Lieferwagen, der vor einem Tor steht.
A child asleep in a car with the window open
Ein Kind, das bei geöffnetem Fenster im Auto schläft
A young girls makes a silly face for the camera.
Ein Mädchen zieht für die Kamera eine Grimasse.
A toddler runs toward the camera at a park.
Ein Kleinkind in einem Park rennt auf die Kamera zu.
A dog and a dust storm.
Ein Hund und ein Sandsturm.
A man is standing on red scaffolding.
Ein Mann steht auf einem roten Gerüst.
A band playing on a street as onlookers watch
Eine Band spielt auf einer Straße, Zuhörer sehen zu.
Four people in front of wells fargo.
Vier Personen vor Wells Fargo.
A family is hiking across a rocky landscape.
Eine Familie wandert durch eine felsige Landschaft.
A woman enjoying her reading at a coffee shop
Eine Frau, die in einem Café sitzt und liest
Men dressed in drag outside a store.
Männer in Drag vor einem Laden.
A female child with a towel next to a sink.
Ein Mädchen mit einem Handtuch neben einem Waschbecken.
A woman brushes dust and dirt off a possible find.
Eine Frau bürstet Schmutz und Staub von einem potenziellen Fundstück.
A dog is running in a field.
Ein Hund rennt auf einem Feld.
People in Asian garb are walking in a parade.
Asiatisch gekleidete Menschen in einem Festzug.
A man working on a window of the old building.
Ein Mann arbeitet am Fenster des alten Gebäudes.
A boy is oddly attentive to shoes.
Ein Junge zeigt ein ungewöhnliches Interesse an Schuhen.
The brown and white dog nips at the yellow dog.
Der braun-weiße Hund zwickt den gelben Hund.
A man is playing a violin outside on a sidewalk.
Ein Mann spielt im Freien auf einem Bürgersteig Geige.
A man, in a black sweater, fishing.
Ein Mann in schwarzem Pullover, der angelt.
A crowd is standing in the street.
Eine Menschenmenge steht auf der Straße.
Parents teaching a young child how to ice skate.
Eltern bringen einem kleinen Kind Eislaufen bei.
A little girl in a swing laughs.
Ein kleines Mädchen in einer Schaukel lacht.
Man kicking football off tee in t-shirt and shorts
Ein Mann in T-Shirt und Shorts, der einen Football kickt
A little girl is playing in the hay.
Ein kleines Mädchen spielt im Heu.
Two men are building something together.
Zwei Männer bauen etwas zusammen.
A little white dog begs.
Ein kleiner weißer Hund bettelt.
A woman opening a gift around her friends.
Eine Frau öffnet unter Freunden ein Geschenk.
Two dogs and a puppy.
Zwei Hunde und ein Welpe.
A girls climbs on a jungle gym.
Ein Mädchen klettert auf einem Klettergerüst.
Three boys play tag on the beach.
Drei Jungen spielen am Strand Fangen.
A boy jumps from the top of a blue plastic slide.
Ein Junge springt vom Oberteil einer blauen Plastikrutsche herunter.
A guy in a hard hat working on some machines.
Ein Mann mit Schutzhelm arbeitet an Maschinen.
A guy pointing at a giant Blackberry.
Ein Mann, der auf ein riesiges Blackberry zeigt.
A large crowd plays in and around a fountain.
Eine große Menschenmenge spielt um einen Brunnen herum.
A woman in sweatpants is standing by the toilets.
Eine Frau in Trainingshosen steht bei den Toiletten.
Several men, all wearing red, tugging on a rope.
Mehrere Männer, alle rot gekleidet, ziehen an einem Seil.
A blond girl opening a green wrapped package.
Ein blondes Mädchen , das ein grün eingepacktes Päckchen öffnet.
A woman performing by singing a song.
Eine Frau, die einen Song vorsingt.
A young boy crawls with a toddler.
Ein Junge krabbelt mit einem Kleinkind.
A boy holds a red bucket up to a pony.
Ein Junge hält einem Pony einen roten Eimer hin.
A dog tries to catch a snowball in its mouth.
Ein Hund versucht, einen Schneeball in seinem Maul zu fangen.
You have to answer this to your boss.
Das müssen Sie Ihrem Chef antworten.
A couple holding hands stop to look at something.
Ein händchenhaltendes Paar bleibt stehen, um etwas anzusehen.
A young boy is swimming in a pool.
Ein Junge schwimmt in einem Schwimmbecken.
A boy with no shirt and a volleyball in his hand.
Ein Junge mit nacktem Oberkörper und einem Volleyball in der Hand.
A little boy trying to climb up.
Ein kleiner Junge, der versucht, hochzuklettern.
A boy is fixing the wheel of his bike.
Ein Junge repariert das Rad seines Fahrrads.
Five men at a restaurant posing for a picture.
Fünf Männer in einem Restaurant, die für ein Bild posieren.
A woman walks by a river across city buildings.
Eine Frau geht an einem Fluss entlang durch städtische Gebäude.
A dog is resting in a grassy field
Ein Hund ruht sich auf einer Wiese aus.
Guy rides a large brown bull.
Ein Mann reitet einen großen braunen Bullen.
A brown dog playing in mud.
Ein brauner Hund, der im Matsch spielt.
A man walking with a tub of something on his head.
Ein Mann, der mit einem gefüllten Gefäß auf seinem Kopf geht.
A crowd is enjoying themselves at the beach.
Eine Menschenmenge vergnügt sich am Strand.
A young man skateboarding in front of the ocean.
Ein junger Mann, der vor dem Meer Skateboard fährt.
A car is partially submerged in a lake.
Ein Auto ist zum Teil in einem See versunken.
The scene of an accident where a bus hit a biker.
Ein Unfallort, an dem ein Bus einen Motorradfahrer angefahren hat.
A man is working in a shop with donuts.
Ein Mann arbeitet in einem Laden mit Donuts.
Two people pose for the camera.
Zwei Personen posieren für die Kamera.
Group of people seated at red chair and tables.
Eine Gruppe sitzt an roten Tischen und Stühlen.
A group of people protesting by selling humans.
Eine Gruppe protestiert, indem sie Menschen verkauft.
A man stands upon his charcoal grill.
Ein Mann steht auf seinem Holzkohlegrill.
A motorcycle driver swerves to the left.
Ein Motorradfahrer schwenkt nach links.
Woman sings at a club under bright lights
Eine Frau singt in einem Club bei greller Beleuchtung.
A choir is standing up on a podium singing a song.
Ein Chor steht auf einer Bühne und singt ein Lied.
People are signing in a church.
Leute singen in einer Kirche.
A spotted dog jumps over a muddy creek.
Ein gefleckter Hund springt über einen schlammigen Bach.
A girl on a beach with rainbow flags.
Ein Mädchen am Strand mit Regenbogenfahnen.
Two men in hiking boots strike martial arts poses.
Zwei Männer in Wanderstiefeln nehmen Kampfsporthaltungen ein.
A dog about to jump to catch a Frisbee
Ein Hund, der gleich hochspringen wird, um eine Frisbee-Scheibe zu fangen.
Girl headbutting a soccer ball during a game.
Kopfball eines Mädchens, das Fußball spielt.
People are holding signs and marching.
Leute machen eine Demonstration und halten Schilder hoch.
A woman laughing in a bar.
Eine Frau in einer Bar lacht.
A small street with a few people walking down it.
Eine kleine Straße, auf der ein paar Leute entlang gehen.
Two children by a tree near some water.
Zwei Kinder bei einem Baum in der Nähe von Wasser.
A man is helping a small child get on a train.
Ein Mann hilft einem kleinen Kind beim Einsteigen in einen Zug.
A man standing before a gate inside a hill.
Ein Mann steht vor einem Tor in einem Hügel.
People sit in an auditorium with programs.
Leute sitzen mit Programmen in einem Saal.
Very many skiers are gathered at a ski location.
Sehr viele Skifahrer sind in einem Skigebiet versammelt.
An adult helps a young child fix her goggles.
Ein Erwachsener hilft einem Kind beim Anbringen der Schutzbrille.
A dog sniffs a newly cut tree trunk.
Ein Hund schnüffelt an einem frisch abgesägten Baumstumpf.
Two dogs play in the grass.
Zwei Hunde spielen im Gras.
Ethnic people visiting picking fresh food to buy.
Eingeborene, die zu Besuch sind und frische Lebensmittel zum Kaufen pflücken.
A woman is running on the beach.
Eine Frau rennt am Strand.
A dog jumping through a black and white hoop.
Ein Hund, der durch einen schwarz-weißen Reifen springt.
A man carries a sign while standing in the rain.
Ein Mann steht im Regen und trägt ein Schild.
Four campers enjoy an evening around a wood fire.
Vier Camper genießen einen Abend um ein Lagerfeuer
Three men walk outside of a white building.
Drei Männer gehen vor einem weißen Gebäude.
Man uses inflatable toy to play a lawn game.
Ein Mann benutzt ein aufblasbares Spielzeug für ein Spiel auf dem Rasen.
A group of race buggies travel down a racetrack.
Eine Gruppe Rennautos fährt auf einer Rennstrecke.
A collie runs down a slide.
Ein Collie rennt eine Rutsche herunter.
Crowd of people climbing stairs to a platform.
Eine Menschenmenge, die Treppen zu einer Plattform hochsteigt.
A man drilling a hole into a pumpkin.
Ein Mann bohrt ein Loch in einen Kürbis.
A man preparing to repel down a mountain.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, sich an einem Berg abzuseilen.
A dog jumps and catches a Frisbee in the grass.
Ein Hund springt im Gras und fängt eine Frisbee-Scheibe.
Young adults have barbecue in the park.
Junge Erwachsene grillen im Park.
A man with a white jacket is holding a black book.
Ein Mann mit weißer Jacke hält einen schwarzen Block.
A man fishing from the shore in the winter time.
Ein Mann, der im Winter vom Strand aus angelt.
A white dog watching a black dog in the air.
Ein weißer Hund beobachtet einen schwarzen Hund in der Luft.
A man reading a newspaper in a train.
Ein Mann liest im Zug eine Zeitung.
A toddler girl in a swing is laughing.
Ein Mädchen im Kleinkindalter sitzt in einer Schaukel und lacht.
Two men are chopping down weeds in their yard.
Zwei Männer hacken in ihrem Hof Unkraut weg.
A man in a red coat is driving a vehicle.
Ein Mann im roten Mantel fährt ein Fahrzeug.
Woman and small black dog walking across pavement
Eine Frau und ein kleiner schwarzer Hund, die auf dem Asphalt gehen
A group of children running in the grass.
Eine Gruppe von Kindern, die im Gras rennen.
A man in purple, white, and yellow on stilts.
Ein Mann in Violett, Weiß und Gelb auf Stelzen.
Two dogs are running through the surf.
Zwei Hunde rennen durch die Brandung.
A woman waiting on a sidewalk for something.
Eine Frau auf einem Bürgersteig wartet auf etwas.
A woman works a project with thread in hand.
Eine Frau arbeitet an etwas und hat Faden in der Hand.
The passengers on the bus are bored.
Die Passagiere im Bus langweilen sich.
A boy looks down and spreads his arms wide
Ein Junge blickt nach unten und spreizt die Arme weit auseinander.
A married couple is sitting in a vehicle.
Ein verheiratetes Paar sitzt in einem Fahrzeug.
A policeman is shown working a block party.
Es wird ein Polizist gezeigt, der auf einem Straßenfest arbeitet.
A male is standing on a base pitching a ball.
Eine männliche Person steht an einer Base und wirft einen Ball.
Two young girls are riding red tricycles.
Zwei Mädchen fahren rote Dreiräder.
Man taking a picture in a crowd of people.
Ein Mann, der in einer Menschenmenge ein Foto macht.
A large group of people are walking for a cause.
Eine große Menschengruppe geht für einen guten Zweck.
A fisherman works on his net while on shore.
Ein Fischer an Land arbeitet an seinem Netz.
A man and child posing in front of a train.
Ein Mann und ein Kind posieren vor einem Zug.
People walking on a sidewalk past a parked train.
Leute, die auf einem Gehweg neben einem geparkten Zug gehen.
Three women chat while sitting in a waiting area.
Drei Frauen, die in einem Wartebereich sitzen und miteinander reden.
2 men painting a wooden bench outside.
2 Männer, die eine Holzbank im Freien lackieren.
Two nurses sitting on a bench waiting for a bus.
Zwei Pflegerinnen, die auf einer Bank sitzen und auf einen Bus warten.
A man is standing next to a red door.
Ein Mann steht neben einer roten Tür.
A man in a blue shirt is standing in a doorway.
Ein Mann mit blauem Hemd steht in einer Toreinfahrt.
A man holding a camera underwater.
Ein Mann hält eine Kamera unter Wasser.
Three dogs are running through a grassy field.
Drei Hunde rennen über eine Wiese.
A little boy shakes the snow off of a tree.
Ein kleiner Junge schüttelt den Schnee von einem Baum.
A man drilling a hole into a metal canister.
Ein Mann, der ein Loch in einen Metallkanister bohrt.
A dog walking along a cracked and ashen surface.
Ein Hund, der auf einer rissigen aschgrauen Fläche läuft.
Young boys bringing home some fruit.
Jungen bringen etwas Obst nach Hause.
A man picking up a big rock.
Ein Mann hebt einen großen Stein auf.
Four elderly women sit and speak on a park bench.
Vier ältere Frauen sitzen auf einer Parkbank und sprechen miteinander.
A man pushes a four wheeled card down the street.
Ein Mann schiebt einen vierrädrigen Karren die Straße entlang.
Person in red ski jacket skiing backwards
Eine Person mit roter Skijacke fährt rückwärts Ski.
A child with and adult hand.
Ein Kind mit der Hand einer erwachsenen Person.
Two young boys playing checkers in a room.
Zwei Jungen in einem Zimmer spielen Dame.
A woman sits in rocks by the ocean.
Eine Frau sitzt auf Steinen am Meer.
A fisherman fishes at the bank of a foggy river.
Ein Angler fischt am Ufer eines nebligen Flusses.
A man plays his guitar on the beach.
Ein Mann spielt am Strand Gitarre.
A black dog leaps out of the water.
Ein schwarzer Hund springt aus dem Wasser.
Two people sitting, facing away, with dreadlocks.
Zwei abgewandt sitzende Personen mit Dreadlocks.
A construction worker building walls with a drill.
Ein Bauarbeiter, der Wände baut, mit einem Bohrer.
A man in a red shirt plays an electric guitar.
Ein Mann mit rotem Hemd spielt eine Elektrogitarre.
A man pushes a child on a toy train set.
Ein Mann schiebt ein Kind auf einem Spielzeugzug.
A little girl gets in to a pool.
Ein kleines Mädchen steigt in ein Schwimmbecken.
A man and a boy are tasting fruit.
Ein Mann und ein Junge kosten Obst.
A man in a yellow shirt is sawing some plywood.
Ein Mann mit gelbem Hemd sägt Sperrholz.
A lively adult karate practice at the dojo.
Eine lebhafte Karate-Übungsstunde für Erwachsene im Sportzentrum.
A artist painting the wall covered in bamboo.
Ein Künstler, der die Wand über und über mit Bambus bemalt.
A man playing guitar and singing outdoors.
Ein Mann im Freien spielt Gitarre und singt.
Construction workers fixing railroad track.
Bauarbeiter, die Bahngleise reparieren.
Two woman playing around and smiling.
Zwei Frauen spielen herum und lächeln.
Two women walking by a store and looking in.
Zwei Frauen gehen an einem Laden vorbei und sehen hinein.
A mother stands in a kitchen holding a small baby.
Eine Mutter steht in einer Küche und hält ein kleines Baby.
A young boy is sitting on the grass.
Ein Junge sitzt auf der Wiese.
Two women with brown hair talk.
Zwei Frauen mit braunen Haaren sprechen miteinander.
A group of people are working on a sand sculpture.
Mehrere Personen arbeiten an einer Sandskulptur.
Five adults are sitting on stone steps.
Fünf Erwachsene sitzen auf Steinstufen.
Three boys playing soccer.
Drei Jungen spielen Fußball.
A black and white dog plays in the water.
Ein schwarz-weißer Hund spielt im Wasser.
A child on a fake horse ride.
Ein Kind auf einem Schaukelpferd.
A crowd is watching a dog climb up a staircase.
Eine Menschenmenge sieht zu, wie ein Hund eine Treppe hochklettert.
An antelope runs through tall brown grass.
Eine Antilope rennt durch hohes braunes Gras.
A street performer with a guitar.
Ein Straßenkünstler mit einer Gitarre.
Man in suit takes a nap in the park.
Ein Mann im Anzug macht im Park ein Nickerchen.
Two dogs playing on grass.
Zwei Hunde, die auf einer Wiese spielen.
Cheerleaders are on the field cheering.
Cheerleader sind auf dem Platz und feuern die Spieler an.
The man waves to his family from atop the bridge.
Der Mann winkt seiner Familie von einer Brücke aus.
Three men enjoying a good laugh.
Drei Männer lachen so richtig.
A woman in a pink bikini next to a man in brown.
Eine Frau in einem rosafarbenen Bikini neben einem braun gekleideten Mann.
Customers standing in line at a food court.
Kunden, die in einem Gastronomiebereich Schlange stehen.
Two kids in a toy car at a gas station.
Zwei Kinder in einem Spielzeugauto an einer Tankstelle.
Three kids play on a dirt path in nature.
Drei Kinder spielen in der Natur auf einem Feldweg.
A woman waiting by the train tracks.
Eine Frau, die bei den Gleisen wartet.
A guy is kayaking through some rapids.
Ein Mann fährt Kajak durch Stromschnellen.
Asian children playing by a rail.
Asiatische Kinder spielen neben einem Geländer.
3 children wearing hats playing on a horse
3 Kinder mit Mützen, die auf einem Pferd spielen
A man in a suit passing by a record shop.
Ein Mann im Anzug, der an einem Plattenladen vorbeigeht.
A man is walking two poodles on leashes in a city.
Ein Mann geht mit zwei Pudeln an der Leine in einer Stadt Gassi.
Little girl in a blue dress uses a pink hula-hoop.
Ein kleines Mädchen in einem blauen Kleid benutzt einen rosafarbenen Hula-Hoop-Reifen.
A team of dogs, and a woman following on a bike.
Ein Hundeteam und eine Frau, die einem Fahrrad folgen.
A family is lounging on their porch.
Eine Familie liegt auf der Veranda herum.
The hikers are climbing up the mountains.
Die Wanderer erklimmen die Berge.
A child sliding face first down a metal tube
Ein Kind, das mit dem Kopf nach vorne ein Metallrohr herunterrutscht.
A man holds on to a handle in the water.
Ein Mann hält sich an einem Griff im Wasser.
A man in a purple shirt, surrounded by people.
Ein Mann mit violettem Hemd, umgeben von Menschen.
An orange cat with black stripes on a beach.
Eine orangefarbene Katze mit schwarzen Streifen am Strand.
Kids playing basketball in an old court.
Kinder, die auf einem alten Platz Basketball spielen.
The brown dog catches a ball in the air.
Der braune Hund fängt in der Luft einen Ball.
A brown dog is running towards three other dogs.
Ein brauner Hund rennt auf drei andere Hunde zu.
A small brown dog is playing with a fuzzy slipper.
Ein kleiner brauner Hund spielt mit einem fusseligen Hausschuh.
A woman with a red cape is getting her haircut.
Eine Frau mit einem roten Umhang bekommt die Haare geschnitten.
The lady is wearing a blue fire department shirt.
Die Dame trägt ein blaues Feuerwehrhemd.
A curious child is seen enjoying a projector.
Ein neugieriges Kind ist zu sehen, das sich an einem Projektor freut.
A man sitting down reading in the subway station.
Ein Mann sitzt und liest in der U-Bahn-Station.
A blond lady with sunglasses smiles.
Eine blonde Dame mit Sonnenbrille lächelt.
Two workers in orange vests perform their job.
Zwei Arbeiter in orangefarbenen Warnwesten gehen ihrer Arbeit nach.
A group of girls is sitting in the dance studio.
Eine Gruppe von Mädchen, die in einem Tanzstudio sitzen.
A young girl is swinging in a backyard.
Ein Mädchen schaukelt in einem Hinterhof.
A girl in a red shirt is outside crying.
Ein Mädchen in rotem Oberteil ist draußen und weint.
Men are sitting on stairs as a woman walks by.
Männer sitzen auf Stufen, als eine Frau vorbei geht.
A child dressed like a pirate smiles.
Ein Kind, das wie ein Pirat gekleidet ist, lächelt.
A man gets air time on his wakeboard.
Ein Mann auf seinem Wakeboard ist in der Luft.
Two children are playing a game near a stage area.
Zwei Kinder spielen in der Nähe einer Bühne ein Spiel.
A man on a truck decorated with flags and bunting.
Ein Mann auf einem Lkw, der mit Fahnen und Wimpeln dekoriert ist.
A woman in a black blouse playing a card game.
Eine Frau mit schwarzem Oberteil, die Karten spielt.
A girl in a jacket on a bed.
Ein Mädchen in einer Jacke auf einem Bett.
Black dogs jump in pool to a hand.
Ein schwarzer Hund springt in ein Schwimmbecken zu einer Hand.
A person at a table, dressed in a black costume.
Eine Person an einem Tisch, die ein schwarzes Kostüm trägt.
A very happy singer in an extravagant outfit.
Ein sehr fröhlicher Sänger in einem extravaganten Outfit.
A waitress talking with a man at an outside cafe.
Eine Kellnerin mit einem Mann in einem Straßencafé.
A clown is smiling for a picture during a parade.
Ein Clown bei einem Umzug lächelt für ein Foto.
A dog with a harness and a toy its mouth.
Ein Hund mit Geschirr, der ein Spielzeug im Mund hat.
Man cutting cake on a pink mat.
Ein Mann schneidet einen Kuchen auf einer rosafarbenen Unterlage auf.
A man cutting a piece of cake at an office party.
Ein Mann schneidet bei einer Party im Büro ein Stück Kuchen ab.
A man wearing a red costume stands near others.
Ein Mann mit einem roten Kostüm steht neben anderen.
A man is laughing while wearing a white shirt.
Ein Mann lacht und trägt ein weißes T-Shirt.
Someone sitting on a yellow motorcycle.
Jemand sitzt auf einem gelben Motorrad.
A man touches a painting on a wall.
Ein Mann berührt ein Gemälde an der Wand.
A woman talking to a group of three other women.
Eine Frau, die zu einer aus drei Frauen bestehenden Gruppe spricht.
A female looks on as a man restrains a young boy.
Eine weibliche Person sieht zu, wie ein Mann einen Jungen festhält.
Two men with bags run in the same direction.
Zwei Männer mit Taschen rennen in dieselbe Richtung.
A young man in a tie, pushing his bike.
Ein junger Mann mit Krawatte, der sein Fahrrad schiebt.
A group of men are cleaning up debris
Eine Gruppe von Männern, die Schutt beseitigen.
Crowds of people dancing during a street festival.
Menschenmassen tanzen auf einem Straßenfestival.
Three men in a living room having a discussion.
Drei Männer in einem Wohnzimmer diskutieren.
A dog catches a Frisbee as it jumps on the grass.
Ein Hund springt auf dem Gras und fängt eine Frisbee-Scheibe.
Crowd gathers to listen to a band
Eine Menschenmenge versammelt sich, um eine Band anzuhören.
Blond woman sitting on dock wearing a white dress.
Eine blonde Frau, die an einer Anlegestelle sitzt und ein weißes Kleid trägt.
Many bicyclists racing along a dirt road.
Viele Fahrradfahrer, die auf einer unbefestigten Straßen ein Rennen fahren.
A man wearing red pants about to reach the ground.
Ein Mann mit roten Hosen, kurz bevor er den Boden erreicht.
A man is swinging on a rope above the water.
Ein Mann schwingt ein Seil über dem Wasser.
The crowd at a game in LA takes their seats.
Die Menschenmenge bei einem Spiel in LA setzt sich auf ihre Sitze.
A woman in black is taking photographs.
Eine schwarz gekleidete Frau fotografiert.
A perspiring, tattooed man plays a guitar.
Ein schwitzender tätowierter Mann spielt Gitarre.
A man in a purple shirt riding a red bike.
Ein Mann mit violettem Hemd, der ein rotes Fahrrad fährt.
Three men in safety vests work along a roadside.
Drei Männer mit Warnwesten arbeiten am Straßenrand.
Two men in blue uniforms and green workman vest.
Zwei Männer mit blauen Uniformen und grüner Arbeiterweste.
A man drives a piece of farm equipment in a field.
Ein Mann fährt auf einem Feld eine Landmaschine.
Two men peering down from scaffolding.
Zwei Männer, die von einem Gerüst nach unten blicken.
A man in a green shirt smoothing wet concrete.
Ein Mann mit einem grünen Hemd, der nassen Beton glättet.
A woman sits next to a bucket of collected clams.
Eine Frau sitzt neben einem Eimer mit frisch gesammelten Muscheln.
A woman selling flowers on the street corner.
Eine Frau, die an der Straßenecke Blumen verkauft.
A man is standing underneath a large bell.
Ein Mann steht unter einer großen Glocke.
A blond woman wearing jeans is reading on a bench.
Eine blonde Frau, die Jeans trägt, sitzt auf einer Bank.
A little girl in a pink dress crying.
Ein kleines Mädchen in einem rosafarbenen Kleid, das weint.
Men enjoying a sandwich at a street fair.
Männer essen auf einem Straßenfest ein belegte Brote.
A poor woman in a shawl is digging for rocks.
Eine Arme Frau in einem Umschlagtuch grabt nach Steinen.
A woman giving a cup to an African American man.
Eine Frau gibt einem afroamerikanischen Mann eine Tasse.
Indian ladies dancing in front of crowd
Indische Damen, die vor einer Menschenmenge tanzen
Crowd shuffles past opening in old structure.
Eine Menge schiebt sich an einer Öffnung in einem alten Bauwerk vorbei.
A man is standing outside at a cafe.
Ein Mann steht draußen in einem Cafe.
Girl sitting in fire for a show
Ein Mädchen, das für eine Show im Feuer sitzt
A black and white dog runs in some leaves.
Ein schwarz-weißer Hund rennt durch Blätter.
A black dog and a tan dog fighting.
Ein schwarzer Hund und ein lohfarbener Hund kämpfen.
A boy does a cartwheel on a rock cliff.
Ein Jung schlägt auf einer Felsenklippe ein Rad.
An older gentleman looking down at his beer.
Ein älterer Herr blickt auf sein Bier hinunter.
Little train rides with the family.
Fahrt mit einem kleinen Zug mit der Familie.
A woman is stirring the contents of a cooking pot.
Eine Frau, die in einem Kochtopf rührt.
A gray dog explores a fallen tree in the woods.
Ein grauer Hund untersucht einen umgefallenen Baum im Wald.
Four women sharing a meal are laughing together.
Vier Frauen, die miteinander essen, lachen zusammen.
A man holding onto a small girl on a bike.
Ein Mann hält ein kleines Mädchen auf einem Fahrrad.
A man, seated, serves food to a little girl.
Ein sitzender Mann tut einem kleinen Mädchen Essen auf.
A guy is singing into a microphone.
Ein Mann singt in ein Mikrophon.
People walk around a crowded market street.
Leute gehen auf einer vollen Marktstraße.
Two girls are laying in bed with two small dogs.
Zwei Mädchen liegen mit zwei kleinen Hunden im Bett.
A climber is scaling a mountain cliff.
Ein Kletterer, der an einer Bergwand hoch klettert.
A man is standing in front of a Prince St. Cafe.
Ein Mann steht vor einem Prince St. Cafe.
The young children are petting a piglet
Die Kinder streicheln ein Ferkel.
A dog walks on a red plank by a blue railing.
Ein Hund geht auf einem roten Brett neben einem blauen Geländer.
An older woman in a Burberry coat, eating.
Eine ältere Frau in einem Burberry-Mantel, die isst.
A young girl running down a street.
Ein junges Mädchen, das die Straße entlang rennt.
A person rows a boat over a large body of water.
Eine Person rudert ein Boot über ein großes Gewässer.
A dog on a beach dragging an item
Ein Hund am Strand, der etwas zieht
A mother cradles her school-aged son in her arms.
Eine Mutter hält ihren im Schulalter befindlichen Sohn im Arm.
A woman mounts a ladder to paint the ceiling.
Eine Frau steigt auf eine Leiter, um die Decke zu streichen.
A person on a bike has a white dog on a leash.
Eine Person auf einem Fahrrad führt einen weißen Hund an der Leine.
Two guys, in black shirts, smoking outside.
Zwei Männer mit schwarzen Hemden rauchen draußen.
Four boys jumping into an inground pool.
Vier Jungen, die in einen eingelassenen Pool springen.
A small white dog climbs over a log.
Ein kleiner weißer Hund klettert über einen Baumstamm.
A man is speaking into a microphone.
Ein Mann spricht in ein Mikrophon.
A group of young people sitting and talking.
Eine Gruppe junger Leute, die sitzen und reden.
A casual guy having a drink in a asian bar.
Ein lässig wirkender Mann, der in einer asiatischen Bar etwas trinkt.
A dog is shaking water off of itself.
Ein Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell.
A man in casual attire is giving a presentation.
Ein Mann in Freizeitkleidung gibt eine Vorstellung.
Two men, one carrying a black garbage bag.
Zwei Männer, einer davon mit einer schwarzen Mülltüte.
One guy about to throw a Frisbee.
Ein Mann, der kurz davor steht, eine Frisbeescheibe zu werfen.
Two men packaging donuts in plastic wrap.
Zwei Männer verpacken Donuts in Kunststofffolie.
Man in black carrying tattered cloth.
Ein schwarz gekleideter Mann trägt zerfetzten Stoff.
A couple walking on a sidewalk along a strip mall.
Ein Paar, das auf dem Bürgersteig einer Einkaufsstraße geht.
A group of people in hard hats building a house.
Eine Gruppe von Personen mit Schutzhelmen, die ein Haus bauen.
A group of construction workers building a house.
Mehrere Bauarbeiter, die ein Haus bauen.
Three men are building a roof.
Drei Männer bauen ein Dach.
A fisherman has his foot caught in his net.
Ein Fischer hat sich  mit seinem Fuß im Netz verfangen.
Two men dressed up before a big event.
Zwei Männer, die sich für ein wichtiges Ereignis schick gemacht haben.
A man sings and plays a white guitar.
Ein Mann singt und spielt auf einer weißen Gitarre.
People skating at a rollerskating rink.
Leute, die auf einer Rollschuhbahn Rollschuh laufen.
A young boy is playing in a stream bed
Ein Junge spielt in einem Bachbett.
A man plugging in a wire while holding a guitar.
Ein Mann, der eine Gitarre hält und ein Kabel einsteckt.
Two men are standing and one has a hose.
Zwei Männer stehen da, und einer hat einen Schlauch.
A boy stands in water near a Frisbee.
Ein Junge steht in der Nähe einer Frisbeescheibe im Wasser.
A man with a blue mask reading a book.
Ein Mann mit blauer Maske, der ein Buch liest.
Woman in a green top and blue jeans bowling.
Eine Frau mit grünem Oberteil und blauen Jeans beim Bowling.
Two men in white shirts working in a old building.
Zwei Männer mit weißen Hemden arbeiten in einem alten Gebäude.
A baby with brown curly hair enjoying a drink.
Ein Baby mit braunen Locken trinkt etwas.
Large earth moving equipment at work.
Große Erdbaumaschinen bei der Arbeit.
A man in a hard hat is operating a digger.
Ein Mann mit Schutzhelm bedient einen Bagger.
A group of people sitting on a deck.
Mehrere Menschen sitzen auf einem Deck.
A boy in blue and green pants lies against a wall.
Ein Junge in blau-grünen Hosen liegt an einer Wand.
A tan dog is standing in front of some plants.
Ein gelbbrauner Hund steht vor ein paar Pflanzen.
A man is wrestling a bull while spectators watch.
Ein Mann kämpft vor Zuschauern mit einem Bullen.
A photographer is taking photos of flowers.
Ein Fotograf fotografiert Blumen.
A man and a woman in glasses blow bubbles.
Ein Mann und eine Frau mit Brille machen Seifenblasen.
The man in the orange shirt is giving a speech.
Der Mann im orangefarbenen Hemd hält eine Rede.
A little redheaded boy plays Whack Em!
Eine kleiner rothaariger Junge spielt „Whack Em!“.
A man shaving neck with razor.
Ein Mann rasiert seinen Nacken mit einem Rasierer.
People search for their seats in a stadium.
Leute suchen im Stadion nach ihren Plätzen.
A woman is listening to the band on stage.
Eine Frau hört der Band auf der Bühne zu.
A man showering in a home outdoor shower facility.
Ein Mann, der sich zu Hause im Freien duscht.
A man is cleaning his yard with a leaf blower.
Ein Mann reinigt seinen Hof mit einem Laubbläser.
A man and woman look upward on a city block.
Ein Mann und eine Frau auf einem Wohnblock blicken nach oben.
Two people running on the shore of a beach
Zwei Leute rennen am Strandufer.
A man in a gray shirt is yawning.
Ein Mann mit grauem Hemd gähnt.
A group eating lunch on break.
Eine Gruppe ist in der Pause zu Mittag.
People stand in a cluttered alley.
Leute stehen in einer unordentlichen Gasse.
3 people in a small hut or house.
3 Leute in einer kleinen Hütte oder einem kleinen Haus.
Two men riding bikes on highway.
Zwei Männer fahren auf der Autobahn Motorrad.
A group of people jump into a lake in unison.
Eine Gruppe springt unisono in einen See.
A dog drinking out of a water spigot.
Ein Hund, der Wasser aus einem Wasserhahn trinkt.
A girl in white is swinging a sword.
Ein weiß gekleidetes Mädchen schwingt ein Schwert.
A middle-aged man wearing a red hat is fishing.
Ein Mann mittleren Alters mit einer roten Mütze angelt.
A boy swimming who is wearing goggles.
Ein schwimmender Junge mit Taucherbrille.
A woman with a messenger bag is riding a bike.
Eine Frau mit einer Botentasche fährt Fahrrad.
Heavy machinery in use at a factory.
Schwere Maschinen, die in einer Fabrik im Einsatz sind.
Four women are working together to make food.
Vier Frauen arbeiten bei der Essenszubereitung zusammen.
Shirtless man balancing on unfinished roof.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper, der auf einem nicht fertiggestellten Dach balanciert.
A little boy playing soccer at the park.
Ein kleiner Junge spielt im Park Fußball.
A man walking into the shadows.
Ein Mann geht ins Dunkel hinein.
An elderly man is outside carrying plants.
Ein älterer Mann ist im Freien und trägt Pflanzen.
Two Asian men in dark suits talking.
Zwei asiatische Männer in dunklen Anzügen im Gespräch miteinander.
Two people on a boat looking at the sunset.
Zwei Personen auf einem Boot, die den Sonnenuntergang betrachten.
Two dogs are playing with a toy outdoors.
Zwei Hunde spielen draußen mit einem Spielzeug.
A woman sitting in a park, talking on a cellphone.
Eine Frau, die in einem Park sitzt und auf einem Handy redet.
A boy dribbles a basketball in the gymnasium.
Ein Junge in einer Turnhalle dribbelt mit einem Basketball.
A lady is inflating an Incredible Hulk toy.
Eine Dame bläst ein „Incredible Hulk“-Spielzeug auf.
A man is parachuting next to a jet.
Ein Mann springt neben einem Düsenflugzeug Fallschirm.
A group of children have fun in sack race.
Eine Gruppe von Kindern, denen das Sackhüpfen Spaß macht.
Baby sleeping in his car seat.
Ein Baby, das im seinem Autositz schläft.
A woman hanging onto the end of a raft.
Eine Frau, die sich am Ende eines Floßes festhält.
A man wearing shorts and no shirt is squatting.
Ein Mann mit Shorts und nacktem Oberkörper sitzt in der Hocke.
Preparing a fish dinner for the family.
Vorbereitung eines Fischessens für die Familie.
A man with a hat is cooking barbecue.
Ein Mann mit einer Mütze grillt.
Passengers riding the rail through town.
Passagiere, die mit dem Zug durch die Stadt fahren.
I think the construction work is going on here.
Ich glaube, hier werden Bauarbeiten ausgeführt.
A group of children hold balloon animals.
Eine Gruppe von Kindern, die Luftballontiere halten.
A choir singing to the congregation in church.
Ein Chor singt in der Kirche für die Gemeinde.
A attrative woman climbs over a fence.
Eine attraktive Frau klettert über einen Zaun.
A girl in a jumpsuit makes a snow angel.
Ein Mädchen in einem Overall macht einen Schneeengel.
A man observes antiques in a store.
Ein Mann begutachtet Antiquitäten in einem Laden.
Two shaggy yellow dogs playing in a rough manner.
Zwei verwahrloste gelbe Hunde, die grob miteinander spielen.
Several construction workers paving a parking lot.
Mehrere Bauarbeiter, die einen Parkplatz pflastern.
There are many people in the street.
Es sind viele Leute in der Straße.
The man is installing tile on the bathroom wall.
Der Mann verlegt Fliesen an der Badezimmerwand.
People crowd a street in an Asian city.
Leute drängen sich in einer Straße einer asiatischen Stadt.
Four Asian people are canoeing in three canoes.
Vier asiatische Personen sind in drei Kanus unterwegs.
A guy and boy are riding on a skateboard together.
Ein Mann und ein Junge fahren zusammen auf einem Skateboard.
Two dachshunds run in the grass with a blue ball.
Zwei Dachshunde rennen mit einem blauen Ball durch das Gras.
A pharmacist is at work filling prescriptions.
Ein Apotheker bei der Arbeit stellt verschriebene Medikamente zusammen.
A brown dog playing with a tennis ball
Ein brauner Hund, der mit einem Tennisball spielt.
A man is holding up a plastic jug indoors.
Ein Mann hält in einem Raum einen Kunststoffkrug hoch.
Group of girls having a study party.
Eine Gruppe von Mädchen, die zusammen lernen.
Men having a tree carving contest.
Männer machen einen Baumschnitzerei-Wettbewerb.
A group of teenagers talk near a cement wall.
Teenager, die in der Nähe einer Betonmauer miteinander sprechen.
A man makes pretzels in the kitchen.
Ein Mann in der Küche macht Brezeln.
A woman is sleeping while sitting on a park bench.
Eine Frau sitzt auf einer Parkbank und schläft.
An oriental woman on a crowded street pointing.
Eine orientalische Frau in einer vollen Straße, die auf etwas zeigt.
A silver statue of men on bikes.
Eine silberne Statue von Männern auf Motorrädern.
A little boy is standing on a peer next to a boat.
Ein kleiner Junge steht auf einem Pier neben einem Boot.
A child in green shoes staring down a drain.
Ein Kind mit grünen Schuhen, das in einen Abfluss starrt.
A kid in orange plays with a ball of snow outside.
Ein orange gekleidetes Kind spielt draußen mit einem Schneeball.
A person is walking up a snowy hill
Eine Person geht einen verschneiten Hügel hinauf.
The brown dog walks through the flowers.
Der braune Hund läuft durch die Blumen.
A female and two males in a classroom.
Eine weibliche und zwei männliche Personen in einem Klassenzimmer.
A tan dog jumps up to catch a tennis ball.
Ein gelbbrauner Hund springt hoch, um einen Tennisball zu fangen.
An old woman is weaving a fabric.
Eine alte Frau webt einen Stoff.
A tan dog and a little girl kiss.
Ein lohfarbener Hund und ein kleines Mädchen küssen sich.
A dog runs to catch a Frisbee on AstroTurf.
Ein Hund rennt auf AstroTurf, um eine Frisbee-Scheibe zu fangen.
A man descends a snowy mountain.
Ein Mann geht einen verschneiten Berg hinab.
Chefs on a balcony take a break from work
Köche auf einem Balkon machen eine Pause.
A man paddling in water.
Ein Mann, der im Wasser paddelt.
A man with black hair stares to his right.
Ein Mann mit schwarzen Haaren starrt nach rechts.
A man is putting a turkey on a grill.
Ein Mann platziert einen Truthahn auf einem Grill.
A group of workers building something.
Mehrere Arbeiter, die etwas bauen.
A man in blue doing kung fu.
Ein blau gekleideter Mann macht Kung Fu.
The parachutist has a bird flying along with him.
Mit dem Fallschirmspringer fliegt ein Vogel mit.
Two bird dogs competing for the kill.
Zwei Vorstehhunde wetteifern darum, wer das Tier töten kann.
A girl in a flower dress is running on sand.
Ein Mädchen in einem Blumenkleid rennt im Sand.
A little white baby is sitting in a suitcase.
Ein kleines weißes Baby sitzt in einem Koffer.
A picture of two girls using yarn at night.
Ein Bild von zwei Mädchen, die nachts Garn benutzen.
A little Asian boy crawls along on asphalt.
Ein kleiner asiatischer Junge krabbelt auf dem Asphalt.
Man leaning on desk listening to someone on phone.
Ein Mann, der sich auf den Schreibtisch lehnt und jemandem am Telefon zuhört.
A man talks to a boy in a vacant area.
Ein Mann spricht in einem leeren Bereich zu einem Jungen.
A man pushes a boy on a zip line.
Ein Mann schiebt einen Jungen auf einer Seilbahn.
2 hikers are in the water trying to cross.
2 Wanderer sind beim Versuch, es zu überqueren, im Wasser.
A young family sits on steps enjoying the day
Eine junge Familie sitzt auf einer Treppe und genießt den Tag.
Two kids standing between two red cars.
Zwei Kinder, die zwischen zwei roten Autos stehen.
Man in white shirt holding a snow shovel.
Ein Mann mit weißem Hemd, der eine Schneeschippe hält.
People walking in a big puddle.
Leute gehen in einer großen Pfütze.
A man is doing work on shingles on a roof.
Ein Mann arbeitet an Schindeln auf einem Dach.
Three children wrestle on a floral carpet.
Drei Kinder balgen sich auf einem Blumenteppich.
A worker man hanging from a stack of metal bars.
Ein Arbeiter hängt von einem Metallstangenstapel.
Three dogs run across the track.
Drei Hunde rennen über den Weg.
A man and a woman are in the city smiling.
Ein Mann und eine Frau sind in der Stadt und lächeln.
The sun is shining above the snow and trees.
Die Sonne scheint über Schnee und Bäumen.
A doctor consulting with a patient.
Ein Arzt berät sich mit einem Patienten.
A large crowd and camera crew face a sports field.
Eine große Menschenmenge und ein Kamerateam betrachten einen Sportplatz.
There is a large skeleton behind a fence.
Ein großes Skelett steht hinter einem Zaun.
A man wearing a black shirt vacuums the grass.
Ein Mann mit schwarzem Hemd bearbeitet die Wiese mit dem Staubsauger.
Two dogs play fighting on sand.
Zwei Hunde kämpfen spielerisch im Sand.
A lady and a guy are sitting down wrapping gifts.
Eine Frau und ein Mann packen im Sitzen Geschenke ein.
A small tub sits in front of the statue.
Eine kleine Wanne steht vor der Statue.
A blond woman dances on a sunny day.
An einem sonnigen Tag tanzt eine blonde Frau.
A person looks out of the window on the A bus.
Eine Person blickt aus dem Fenster auf einen Bus der Linie A.
A little girl dressed in pink plays hopscotch.
Ein kleines rosa gekleidetes Mädchen spielt Himmel und Hölle.
A group of people are congregating by a tree.
Eine Gruppe versammelt sich bei einem Baum.
A woman in a bright dress laughing.
Eine Frau in einem leuchtenden Kleid, die lacht.
Two men prepare food while standing in the kitchen
Zwei Männer bereiten Essen zu und stehen in der Küche.
Some young men are playing basketball.
Ein paar junge Männer spielen Basketball.
A brown dog running in a yard.
Ein brauner Hund rennt im Hof.
A group of hikers, taking a short break.
Eine Gruppe von Wanderern, die eine kurze Pause machen.
A lovely lady is putting on makeup in the mirror.
Eine schöne Dame im Spiegel schminkt sich.
A black puppy chewing on a brown dog's neck
Ein schwarzer Welpe, der am Nacken eines braunen Hunds kaut.
An old man, with a gray beard, riding his bike
Ein alter Mann mit grauem Bart, der Fahrrad fährt.
A person on a beach in a green hang glider.
Eine Person am Strand in einem grünen Hängegleiter.
A woman very excited looking to the right.
Eine sehr aufgeregte Frau, die nach rechts blickt.
Two women in skirts walking along the street.
Zwei Frauen mit Röcken gehen die Straße entlang.
A man casting out a fishing line into a stream
Ein Mann, der eine Angelrute in einem Bach auswirft.
A man is hiking on a mountaintop on a cloudy day.
Ein Mann wandert an einem bewölkten Tag auf einem Berggipfel.
A woman has vegetables laid out on a display.
Eine Frau hat in einer Auslage Gemüse ausgelegt.
A boy sits in the library, reading a book.
Ein Junge sitzt in der Bibliothek und liest ein Buch.
A group of people in protective gear.
Mehrere Menschen mit Schutzausrüstung.
A dog runs in the woods.
Ein Hund rennt im Wald.
A group of people in a building.
Eine Personengruppe in einem Gebäude.
A young man in a blue shirt eats a hotdog.
Ein junger Mann mit blauem Hemd isst einen Hotdog.
Two kids in coats posing with a snowman.
Zwei Kinder in Mänteln posieren mit einem Schneemann.
Four people looking through a fence at something.
Vier Leute blicken auf etwas durch einen Zaun hindurch.
A large group of people are congregated outside.
Im Freien hat ist eine große Menschengruppe versammelt.
A man looking out a window of a train.
Ein Mann blickt aus dem Fenster eines Zuges.
A boy in pajama pants jumps on a red couch.
Ein Junge in Schlafanzughosen springt auf einer roten Couch.
People walking down the street at a fair.
Bei einem Jahrmarkt gehen Leute die Straße entlang.
A boy is playing cricket.
Ein Junge spielt Kricket.
A mom is very happy to be holding her new baby.
Eine Mutter freut sich sehr, dass sie ihr neugeborenes Baby hält.
A black and white dog is jumping in the grass.
Ein schwarz-weißer Hund springt auf der Wiese.
A woman with a helmet riding a bike.
Eine Frau mit einem Helm fährt Fahrrad.
A portrait of a girl and young child.
Ein Porträt eines Mädchens und eines kleinen Kindes.
A man looks down as a child sleeps in his arms.
Ein Mann, in dessen Armen ein Kind schläft, blickt nach unten.
A red dog crouches in the snow.
Ein roter Hund kauert im Schnee.
A young child dances on a straw surface.
Ein Kind tanzt auf einer Strohfläche.
A group of people looking into their cameras
Mehrere Personen, die in ihre Kameras blicken
A man on a kayak coming down a raging waterfall
Ein Mann im Kajak, der einen wilden Wasserfall herunterkommt
A man in a yellow boat paddling down rough waters.
Ein Mann mit einem gelben Boot, der durch Wildwasser paddelt.
A man smiles in his blue and green kayak.
Ein Mann in einem blau-grünen Kajak lächelt.
A man and woman are drinking at a bar.
Ein Mann und eine Frau trinken an einer Bar.
People pose for a picture in the snow
Leute posieren für ein Bild im Schnee.
Two little girls are laying on the grass smiling.
Zwei kleine Mädchen liegen lächelnd auf dem Gras.
A man wearing sunglasses is playing the guitar.
Ein Mann mit Sonnenbrille spielt Gitarre.
A barefoot little boy sweeping a brick floor.
Ein barfüßiger kleiner Junge kehrt einen Ziegelboden.
Man in a black bodysuit is surfing in the ocean.
Ein Mann in einem schwarzen Bodysuit surft im Meer.
Three black dogs swimming in dirty water
Drei schwarze Hunde, die in schmutzigem Wasser schwimmen
A brown dog is walking in the water.
Ein brauner Hund geht im Wasser.
A man hikes on a dirt path high above a city.
Ein Mann wandert auf einem unbefestigten Weg hoch über der Stadt.
Two men stand near a piece of large machinery.
Zwei Männer stehen neben einer großen Maschine.
A man in a green hat is taking a self portrait.
Ein Mann mit grüner Mütze knipst ein Selbstporträt.
Three adults wearing cold weather gear.
Drei Erwachsene, die für kaltes Wetter angezogen sind.
Two girls play on a skateboard in a courtyard.
Zwei Mädchen spielen auf einem Skateboard in einem Hof.
Brown-haired male relaxing in an oak tree.
Eine braunhaarige männliche Person, die sich in einer Eiche entspannt.
Four women at a bar having a laugh.
Vier Frauen an einer Bar, die lachen.
A black dog bounds across the sand.
Ein schwarzer Hund jagt durch den Sand.
A orchestra band practices in a church.
Eine Bigband übt in einer Kirche.
Two young men selling goods in a market.
Zwei junge Männer, die auf einem Markt Waren verkaufen.
An older man in a white shirt riding a motorcycle.
Ein älterer Mann mit weißem Hemd, der Motorrad fährt.
A man carving a pumpkin in his boxers.
Ein Mann, der einen Kürbis schnitzt, in Boxershorts.
A young girl standing behind a star of David.
Ein Mädchen, das hinter einem Davidstern steht.
A person lies half under a car, face-down.
Eine Person liegt mit dem Gesicht nach unten halb unter einem Auto.
Two men are smiling at each other.
Zwei Männer lächeln einander zu.
An elderly woman crafts a design on a loom.
Eine älter Frau entwirft ein Muster auf einem Webstuhl.
A dog places his head on a man's face.
Ein Hund legt seinen Kopf auf das Gesicht eines Mannes.
A girl sitting on top of a crocodile
Ein Mädchen, das auf einem Krokodil sitzt
Baby in playpen with wide eyes
Ein Baby in einem Laufgitter, das große Augen macht
Man putting up a tile in the ground.
Ein Mann, der einen Ziegel in den Boden setzt.
A dog shakes off water
Ein Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell.
The lady and man pose for a picture.
Die Dame und der Mann posieren für ein Bild.
A toddler peeking into a front loader dryer.
Ein Kleinkind blickt in einen Frontlader-Trockner.
Man in red headband climbing a rock
Ein Mann mit einem roten Stirnband, der einen Felsen erklettert
Man reading a book in a barber shop at night.
Ein Mann, der nachts in einem Friseursalon ein Buch liest.
A person poses in the snow.
Eine Person posiert im Schnee.
A man raises his arms on rocky beach.
Ein Mann an einem steinigen Strand hebt seine Arme.
Someone staring down at a mess on the ground.
Jemand, der auf eine Unordnung auf dem Boden starrt.
Father and son smiling in the bed.
Vater und Sohn im Bett, lächelnd.
A female tennis player stands in a ready position.
Eine Tennisspielerin steht in einer Bereitschaftshaltung.
A brown dogs walks near a green van and some junk.
Ein brauner Hund läuft in der Nähe von einem grünen Fahrzeugs und etwas Müll.
An elderly woman is preparing food in the kitchen.
Eine ältere Frau bereitet in der Küche etwas zu essen zu.
A small dog runs from the dirt onto the street
Ein kleiner Hund rennt vom Erdboden auf die Straße.
Two dogs drink water in a lake.
Zwei Hunde trinken Wasser in einem See.
A woman in orange works beside a loom.
Eine orange gekleidete Frau arbeitet neben einem Webstuhl.
A skier catches air over the snow.
Ein Skifahrer schnappt über dem Schnee Luft.
A guy standing is watching another guy in midair.
Ein Mann steht und beobachtet einen anderen Mann, der gerade in der Luft ist.
Two young school kids run to finish their race.
Zwei Schulkinder rennen, um zum Ziel zu kommen.
Three Asian men running and winning a race.
Drei asiatische Männer, die rennen und ein Wettrennen gewinnen.
A boy is surrounded by pigeons.
Ein Junge ist von Tauben umgeben.
A woman on a ski slope.
Eine Frau auf einer Skipiste.
Children pass a baton during a relay run.
Kinder übergeben bei einem Staffellauf einen Stab.
Two people stand on a beach and look to the right.
Zwei Personen stehen an einem Strand und blicken nach rechts.
A man posing for his photo on a rocky beach.
Ein Mann an einem steinigen Strand posiert für das Foto.
Three boys are racing against each other.
Drei Jungen machen ein Wettrennen.
Two girls competing in a track event.
Zwei Mädchen nehmen an einem Wettlauf auf einer Bahn teil.
Orange dog jumps over striped posts on course.
Ein orangefarbene Hund springt über gestreifte Pfosten auf seinem Weg.
A parade of people in pink marches on.
Eine Parade mit rosa gekleideten Menschen marschiert vorbei.
A crowd is enjoying an outdoor festival.
Eine Menschenmenge vergnügt sich bei einem Open-Air-Festival.
A small boy looking at a red wall
Ein kleiner Junge, der auf eine rote Wand blickt.
An Asian boy is leaning against a pole.
Ein asiatischer Junge lehnt gegen einen Pfosten.
A boy reads at a desk in front of closed blinds.
Ein Junge liest an einem Schreibtisch vor geschlossenen Jalousien.
Two young kids are in a hut.
Zwei Kinder sind in einer Hütte.
Three men in a rustic cabin working with laptops.
Drei Männer in einer einfachen Kabine, die mit Laptops arbeiten.
A white dog plays with a brown dog on carpet.
Ein weißer Hund spielt mit einem braunen Hund auf einem Teppich.
A boy playing in water.
Ein Junge, der im Wasser spielt.
People shopping in a market with lots of fruits.
Leute, die in einem Markt mit sehr viel Obst einkaufen.
A boy stands near water with a stone in his hand.
Ein Junge mit einem Stein in der Hand steht am Wasser.
A woman climbs up a steep rock face.
Eine Frau klettert eine steile Felswand hinauf.
A black dog is running through a marsh-like area.
Ein schwarzer Hund rennt durch eine sumpfähnliche Gegend.
A person climbing up a snowy mountain.
Eine Person klettert einen verschneiten Berg hinauf.
An older man sitting in front of a car.
Ein älterer Mann, der vor einem Auto sitzt.
A group of female dancers dancing on a stage.
Eine Gruppe von Tänzerinnen, die auf einer Bühne tanzen.
A rodeo man is roping a calf during a competition.
Ein Rodeoteilnehmer fängt während einem Wettbewerb ein Kalb mit dem Seil ein.
A man sits on a red sofa next to a cat.
Ein Mann sitzt auf einem roten Sofa neben einer Katze.
A man repairing a sidewalk on a steep hill.
Ein Mann, der den Bürgersteig an einem steilen Hügel repariert.
A muddy jeep driving through the forest.
Ein verdreckter Jeep, der durch den Wald fährt.
A man walks toward a garage, on a poorly lit road.
Ein Mann geht auf einer schlecht beleuchteten Straße auf eine Tankstelle zu.
A large boat drives through the harbor.
Ein großes Boot fährt durch den Hafen.
A group of people sit down at a table for a meal.
Eine Personengruppe sitzt zu einer Mahlzeit am Tisch.
A brown dog is sitting in the front of a canoe.
Ein brauner Hund sitzt vor einem Kanu.
Young girl hugging her red teddy bear.
Ein Mädchen, das seinen roten Teddybär umarmt.
The dog is running in the grass next to the water.
Der Hund rennt im Gras neben dem Wasser.
Four people stand around near a blue fork lift.
Vier Personen stehen um einen blauen Gabelstapler herum.
A girls brown hair is thrashed by the wind.
Das braune Haar eines Mädchens wird vom Wind zerzaust.
A little girl peers out from a woven basket.
Ein kleines Mädchen blickt aus einem geflochtenen Korb heraus.
Man in blue sweater measuring curved board.
Ein Mann mit blauem Pullover, der ein gebogenes Brett misst.
Man on a beach with a baby
Ein Mann am Strand mit einem Baby
A lady is taking care of her child.
Eine Dame betreut ihr Kind.
A woman wears an Egytian-like headdress.
Eine Frau trägt eine Kopfbedeckung, die wie etwas Ägyptisches aussieht.
Older woman in red sweeter is opening a gift.
Eine ältere Frau in einem roten Pullover öffnet ein Geschenk.
A woman in a black shirt is cuddling a cat.
Eine Frau mit schwarzem Oberteil knuddelt eine Katze.
The lady is white is selling things on the street.
Die weiß gekleidete Dame verkauft Sachen auf einer Straße.
A dog and a cow are standing on a hillside.
Ein Hund und eine Kuh stehen auf einem Hügel.
Two young boys swimming in a pool of green water.
Zwei Jungen schwimmen in einem Teich mit grünem Wasser.
Two males are staring at a floating object.
Zwei männliche Personen starrend auf ein schwimmendes Objekt.
Men playing with a red ring out in the field.
Männer, die draußen im Feld mit einem roten Ring spielen.
A boy running on a beach looking out at a city.
Ein Junge rennt an einem Strand mit Blick auf eine Stadt.
A man in black shorts is sliding on a tarp.
Ein Mann in schwarzen Shorts rutscht auf einer Abdeckplane.
A group of people are playing instruments.
Eine aus mehreren Personen bestehende Gruppe spielt Instrumente.
A girl wearing a halter top eats cake at a table.
Ein Mädchen mit einem Bustier isst an einem Tisch Kuchen.
A man of African descent stands atop a beam.
Ein Mann afrikanischer Herkunft steht auf einem Balken.
A few people park their boat at a dock.
Ein paar Leute parken ihr Boot an der Anlegestelle.
Man sitting in a restaurant at a table.
Ein Mann, der in einem Restaurant am Tisch sitzt.
A man with a backpack on filming something.
Ein Mann mit einem Rucksack auf dem Rücken, der etwas filmt.
A smiling man standing on two scooters.
Ein lächelnder Mann steht auf zwei Motorrollern.
A person with a skateboard is sitting on a bench.
Eine Person sitzt mit einem Skateboard auf einer Bank.
A man in a white shirt eating vegetables.
Ein Mann mit einem weißen Hemd, der Gemüse isst.
Hikers walking up red clay path.
Wanderer gehen den roten Lehmpfad hoch.
A band performing in front of a group of fans.
Eine Band spielt vor einer Gruppe von Fans.
A band playing in a pretty small venue.
Eine Band spielt an einem kleinen Veranstaltungsort.
Band performing at a show.
Eine Band, die bei einer Show auftritt.
A monk shows visitors one of his possessions.
Ein Mönch zeigt Besuchern eines seiner Besitztümer.
Some men are standing by the side of the highway.
Ein paar Männer stehen an der Seite der Autobahn.
A dog sitting in ice and snow.
Ein Hund sitzt in Eis und Schnee.
Older man with glasses talking on the phone.
Ein älterer Mann mit Brille, der telefoniert.
Two men in black jackets walk down the street.
Zwei Männer mit blauen Jacken gehen die Straße entlang.
A boy dives into a pool near a water slide.
Ein Junge taucht in der Nähe einer Wasserrutsche in ein Schwimmbecken.
This woman is laying on concrete.
Diese Frau liegt auf Beton.
A boy jumps into a pool while lifeguards watch.
Ein Junge springt in ein Schwimmbecken und Bademeister sehen zu.
Two country musicians jamming it up.
Zwei Country-Musiker lassen es fetzen.
Two men work on a bicycle in a garage.
Zwei Männer arbeiten in einer Werkstatt an einem Fahrrad.
The baby is holding a Santa figurine.
Das Baby hält eine Weihnachtsmannpuppe.
Christmas time in a city square full of people.
Weihnachtszeit auf einem Platz voller Menschen in der Stadt.
A boy looks at a new toy during christmas
Ein Junge blickt an Weihnachten auf ein neues Spielzeug.
Man opens gift of beer bottle pillow.
Ein Mann öffnet ein Geschenk, das ein Bierflaschenkissen enthält.
The boy is jumping into a lake.
Der Junge springt in einen See.
A young woman in a cupcake shirt unwraps a gift.
Eine junge Frau in einem Muffin-Oberteil packt ein Geschenk aus.
A girl walks next to a pool.
Ein Mädchen geht neben einem Schwimmbecken.
A young woman in a hat poses with a rooster.
Eine junge Frau mit Hut posiert mit einem Hahn.
A little boy is throwing snow around outside.
Ein kleiner Junge wirft draußen mit Schnee um sich.
A young boy and girl playing Pokemon.
Ein Junge und ein Mädchen spielen Pokemon.
A young boy is writing on a chalkboard.
Ein Junge schreibt auf eine Tafel.
A little girl has a pen sticking out of her nose.
Einem kleinen Mädchen steht ein Stift aus der Nase heraus.
Two elderly women setting up dinner.
Zwei ältere Frauen decken den Tisch.
Woman in blue dress dancing in front of a crowd.
Eine Frau in einem blauen Kleid, die vor einer Menschenmenge tanzt.
The baby is wearing a bib and sitting in an adult'
Das Baby trägt einen Latz und sitzt einem Erwachsenen auf dem Schoss.
Three casually dressed men in a yard smiling.
Drei leger gekleidete Männer in einem Hof, die lächeln.
A young woman and some friends at a party.
Eine junge Frau und ein paar Freunde auf einer Party.
Woman in yellow costume smiling.
Eine Frau, die lächelt, in einem gelben Kostüm.
Two men posing for a picture while drinking beer.
Zwei Männer trinken Bier und posieren für ein Bild.
People at work in the lounge.
Leute, die im Foyer arbeiten.
A woman in pajamas and a man smiling in a hallway.
Eine Frau im Schlafanzug und ein lächelnder Mann in einem Flur.
A woman at a restaurant eating a dish of food.
Eine Frau in einem Restaurant, die ein Gericht verspeist.
A young boy in a dental examination.
Ein Junge bei einer Zahnuntersuchung.
A dog leaps off a dock and into the water.
Ein Hund springt von einer Anlegestelle ins Wasser.
A man wearing a hat is driving a car.
Ein Mann mit einem Hut fährt Auto.
White fluffy dog kissing sheep through a fence.
Ein weißer flauschiger Hund küsst Schafe durch einen Zaun.
A young dancer holds a pose in an open field.
Ein junger Tänzer nimmt auf offenem Feld eine Tanzhaltung ein.
A woman in a white dress is dancing on the beach.
Eine Frau in einem weißen Kleid tanzt am Strand.
A surfer riding a wave in the ocean.
Ein Surfer auf einer Welle im Meer.
A woman is looking out the window up at the sky.
Eine Frau blickt aus dem Fenster in den Himmel.
Many men play soccer, while a crowd watches.
Viele Männer spielen Fußball, während eine Menschenmenge zusieht.
Man in working clothes operates a rotating drum.
Männer in Arbeitskleidung bedienen eine rotierende Trommel.
Two men are watching others on a beach shore.
Zwei Männer am Strand betrachten einander.
Two soccer players walk on the soccer field.
Zwei Fußballspieler gehen auf dem Fußballfeld.
Brick layers constructing a wall.
Maurer bauen eine Wand.
2 little girls made paper plate snowmen.
2 kleine Mädchen machen Schneemänner aus Papptellern.
Three children are playing in a water fountain.
Drei Kinder spielen in einem Springbrunnen.
A boy and a girl bouncing on a ball
Ein Junge und ein Mädchen, die auf einem Ball springen.
A little boy using a blue toilet.
Ein kleiner Junge, der eine blaue Toilette benutzt.
Two workers in yellow vests try to fix something.
Zwei Arbeiter in gelben Westen versuchen, etwas zu befestigen.
Two men are riding scooters through a room.
Zwei Männer fahren mit Rollern durch einen Raum.
Children jump and play in a bouncy house.
Kinder springen und spielen in einer Hüpfburg.
People engaged trying out new technology.
Leute, die dabei sind, eine neue Technologie auszuprobieren.
Two white dogs are running on the grass.
Zwei weiße Hunde rennen auf der Wiese.
Blue race car riding on dirt path with onlookers.
Ein blauer Rennwagen fährt vor Zuschauern auf einer unbefestigten Straße.
A man and woman are talking to each other.
Ein Mann und eine Frau sprechen miteinander.
A man in a red hoodie laying down in the grass.
Ein Mann mit rotem Kapuzenpulli, der im Gras liegt.
A person in a snow jacket is shoveling snow.
Eine Person mit Schneejacke schaufelt Schnee.
Four shirtless men, hard at work, on a scaffold.
Vier Männer mit nacktem Oberkörper, die auf einem Gerüst hart arbeiten.
A smiling worker, in a cowboy hat, doing masonry.
Ein lächelnder Arbeiter mit Cowbow-Hut, der Maurerarbeiten verrichtet.
A man stands in front of a fallen down building.
Ein Mann steht vor einem eingestürzten Gebäude.
The brown dog is running through the snow
Der braune Hund rennt durch den Schnee.
Three children are playing at a sprinkler park.
Drei Kinder spielen in einem Springbrunnenpark.
A group of friends are getting ready to go skiing.
Eine Freundesgruppe, die sich darauf vorbereitet, Skifahren zu gehen.
People are skiing down a snow covered mountain.
Leute fahren an einem schneebedeckten Berg Ski.
A little girl in blue panes dances on the grass.
Ein kleines Mädchen mit blauen Scheiben tanzt auf dem Gras.
A bald, older man playing with a dog.
Ein älterer Mann mit Glatze, der mit einem Hund spielt.
Person doing a dance on the ocean.
Eine Person, die auf dem Meer tanzt.
A man and a woman laugh together.
Ein Mann und eine Frau lachen zusammen.
An infant napping in it's crib in pajamas.
Ein Säugling im Schlafanzug schläft in seinem Kinderbett.
People gather in an gymnasium for an assembly.
Leute sammeln sich in einer Sporthalle zu einer Versammlung.
A small girl with a necklace is swimming.
Ein kleines Mädchen mit Halskette schwimmt.
A S.C.U.B.A. diver swims in deep blue water.
Ein Taucher schwimmt in tiefblauem Wasser.
The older woman is talking to the child.
Die ältere Frau spricht zu dem Kind.
A brown dog is about to jump.
Ein brauner Hund, bereit zum Sprung.
A dog swims in the aqua water.
Ein Hund schwimmt im Aqua-Wasser.
A little girl reads a book in a bed.
Ein kleines Mädchen im Bett liest ein Buch.
School children chase some pigeons.
Schulkinder jagen Tauben.
The girl eating spaghetti is wearing a red jacket.
Das Mädchen, das Spaghetti isst, trägt eine roten Jacke.
A person crouches at the end of a dock on a lake.
Eine Person hockt am Ende einer Anlegestelle am See.
A group of gay men at a event.
Eine Gruppe schwuler Männer bei einer Veranstaltung.
Newlywed couple sharing a kiss.
Ein frisch vermähltes Paar küsst sich.
A man in a sweatshirt eating a sandwich.
Ein Mann im Sweatshirt, der ein Sandwich isst.
Highway workers checking on roadwork.
Autobahnarbeiter kontrollieren Straßenarbeiten.
A young girl wearing green is playing outside.
Ein grün gekleidetes Mädchen spielt im Freien.
Several people waiting to play musical instruments
Mehrere Personen, die darauf warten, Ihre Instrumente zu spielen
A little baby cries in his moms arms.
Ein Baby schreit in den Armen seiner Mutter.
A woman is feeding two babies.
Eine Frau stillt zwei Babys.
A man is standing a watching people on the street.
Ein Mann steht herum und beobachtet Menschen auf der Straße.
A group of young girls are running in a field.
Mehrere Mädchen rennen auf einem Feld.
A small boy in an orange hat running.
Ein kleiner Junge mit orangefarbener Mütze, der rennt.
The boy in the red shirt is next to a blue wall.
Der Junge im roten Hemd befindet sich neben einer blauen Mauer.
A dog runs through the woods near a cottage.
Ein Hund rennt neben einer Hütte durch den Wald.
People skiing down a slope.
Leute, die mit Skiern einen Abhang hinunterfahren.
The man is playing with the shaggy little dog.
Der Mann spielt mit dem verwahrlosten kleinen Hund.
Dogs racing at the racetrack.
Hunde, die auf der Rennbahn rennen.
Two sisters on a country road chasing sheep.
Zwei Schwestern auf einer Landstraße, die Schafen nachrennen.
Two men are sitting on a couch.
Zwei Männer sitzen auf einer Couch.
A person swinging on a swing
Eine Person, die auf einer Schaukel schaukelt
A boy wears a wetsuit at the beach.
Ein Junge am Strand träge einen Taucheranzug.
A group of people are crossing a river
Eine Gruppe von Menschen, die einen Fluss überqueren
Three boys play football in the grass.
Drei Jungen spielen im Gras Football.
A messy haired girl in a club.
Ein Mädchen mit Struwwelfrisur in einem Club.
A young boy and girl play together in the sand.
Ein Junge und ein Mädchen spielen zusammen im Sand.
A woman crosscountry skiing, with a brown dog.
Eine Frau mit einem braunen Hund, die Langlauf macht.
A man examines a bike during a yard sale.
Ein Mann bei einem Hofverkauf untersucht ein Fahrrad.
Two dogs play out in the snow covered grass.
Zwei Hunde spielen draußen im schneebedeckten Gras.
Two older men in front of a bus.
Zwei ältere Männer vor einem Bus.
A boy is aiming a bow and arrow at a target.
Ein Junge zielt mit Pfeil und Bogen auf ein Ziel.
The baby is holding someone's arm.
Das Baby hält jemandes Arm.
The little girl is riding her red scooter.
Das kleine Mädchen fährt einen roten Roller.
Tennis player trying to reach the ball.
Ein Tennisspieler, der versucht, den Ball zu erreichen.
A woman is holding a baby by a window.
Eine Frau neben einem Fenster hält ein Baby.
A man climbs a steep rock wall using safety ropes.
Ein Mann klettert mit Sicherungsseilen eine steile Felswand hoch.
A brown dog is running through an obstacle course.
Ein brauner Hund rennt einen Hindernispfad entlang.
A young girl is sliding down a snowbank.
Ein Mädchen rutscht einen Schneehaufen hinunter.
A man jumps off a ramp on a snowboard.
Ein Mann spring auf einem Snowboard von einem Rampe.
A dog runs across the grassy field.
Ein Hund rennt über die Wiese.
A dog is playing with a football in the snow.
Ein Hund spielt im Schnee mit einem Football.
A child wearing red striped pajamas is smiling.
Ein Kind mit rot gestreiftem Schlafanzug lächelt.
A woman helps a boy to do the monkey bars.
Eine Frau hilft einem Jungen an einem Klettergerüst.
A man is playing a guitar.
Ein Mann mit Sonnenbrille spielt Gitarre.
Photographers are taking pictures in a building.
Fotografen machen in einem Gebäude Aufnahmen.
A group of people sit outside during a barbecue.
Eine Gruppe sitzt im Freien beim Grillen.
A child plays with books on the floor.
Ein Kind spielt auf dem Boden mit Büchern.
Two people stand near a red wheelbarrow.
Zwei Personen stehen bei einer roten Schubkarre.
A man barbecues chicken on a grill.
Ein Mann grillt Hähnchen auf einem Rost.
An elderly woman sweeping outside on a sunny day
Eine ältere Frau fegt an einem sonnigen Tag draußen.
A girl in a frilly pink dress, dancing on grass.
Ein Mädchen in einem gekräuselten rosafarbenen Kleid, das auf Gras tanzt.
A woman with a white glove and several others.
Eine Frau mit einem weißen Handschuh und mehreren anderen.
A blond girl wearing Groucho Marx glasses.
Ein blondes Mädchen mit Gruocho Marx-Brille.
A small child jumps high above a sandy field.
Ein kleines Kind springt hoch über einem sandigen Feld.
A man smiling and tying and apron.
Ein Mann, der lächelt und eine Schürze bindet.
The white dog ran across the tile floor.
Ein weißer Hund rennt über den Fliesenboden.
The helmeted boy is doing a stunt on a skateboard.
Der Junge mit Helm macht ein Kunststück auf dem Skateboard.
A boy wearing winter clothing in an igloo
Ein Junge, der Winterkleidung trägt, in einem Iglu.
A black dog is running across a field.
Ein schwarzer Hund rennt über ein Feld.
Children are listening to a man in a blue shirt.
Kinder hören einem Mann mit blauem Hemd zu.
A group of people looking at a field of greenery.
Eine Gruppe blickt auf ein grünes Feld.
A little boy trying to brush a woman's hair.
Ein kleiner Junge versucht, die Haare eine Frau zu bürsten.
A young girl with her hair standing up.
Ein Mädchen mit hochstehenden Haaren.
A woman talking to people sitting around her.
Eine Frau, die zu Leuten spricht, die um sie herum sitzen.
A man playing a orange colored guitar.
Ein Mann, der auf einer orangefarbenen Gitarre spielt.
Person looking out over the ocean in awe.
Eine Person blickt ehrfurchtsvoll über das Meer.
Four men in orange vests work on a road at night.
Vier Männer in orangefarbenen Westen arbeiten nachts auf einer Straße.
Construction workers at a construction site.
Bauarbeiter auf einer Baustelle.
A man is loading Vons shopping carts onto a truck.
Ein Mann lädt Vons-Einkaufswagen auf einen Lkw.
A kid walks on a snowy hill with their arms out.
Ein Kind geht mit ausgestreckten Armen auf einem verschneiten Hügel.
A large dog stands in the water.
Ein großer Hund steht im Wasser.
A man is playing his guitar at Joe's Cafe.
Ein Mann spielt in Joe's Cafe Gitarre.
Woman sweeps the area in front of a store.
Eine Frau kehrt einen Bereich vor einem Geschäft.
A man with a beard and long hair plays the guitar.
Ein Mann mit Bart und langen Haaren spielt Gitarre.
Construction workers work on an old building.
Bauarbeiter arbeiten an einem alten Gebäude.
Four dogs play with each other and with sticks.
Vier Hunde spielen miteinander und mit Stöcken.
A man riding a bike in front of a building.
Ein Mann vor einem Gebäude, der Motorrad fährt.
A man is standing in the Tourist-Info store.
Ein Mann steht im Laden der Touristeninformation.
Black dog in the yard at night.
Ein schwarzer Hund nachts im Hof.
A black cat hugging a white and gray dog.
Eine schwarze Katze, die mit einem weiß-grauen Hund schmust.
A young girl plays in her pink toy kitchen.
Ein junges Mädchen spielt in ihrer rosafarbenen Spielzeugküche.
A black dog chases a boy wearing red and blue.
Ein schwarzer Hund verfolgt einen rot und blau gekleideten Jungen.
Two big dogs wade in the ocean
Zwei große Hunde waden im Meer.
Two young men wearing matching clothing smiling.
Zwei junge Männer mit zueinander passender Kleidung, die lächeln.
A brown and white dog running in a field of grass.
Ein braun-weißer Hund, der auf einem Stück Gras rennt.
A man is touching a large metal structure.
Ein Mann berührt ein großes Metallbauwerk.
Man with a painted white face blowing a whistle.
Ein Mann mit angemaltem weißem Gesicht, der auf einer Pfeife bläst.
A black and brown dog running in a field
Ein schwarz-brauner Hund, der in einem Feld rennt.
A woman with a blue shirt is reading to her son.
Eine Frau mit blauem Oberteil liest ihrem Sohn vor.
Man with rickshaw bike full of ripe bananas.
Ein Mann mit einem Rikscha-Fahrrad voller reifer Bananen.
People working in a kitchen preparing food.
Personen in einer Küche bereiten Essen zu.
Three construction workers working on something.
Drei Bauarbeiter, die an etwas arbeiten.
Two women and a man smile for the camera.
Zwei Frauen und ein Mann lächeln für die Kamera.
Two kids playing with each other outside.
Zwei Kinder spielen draußen miteinander.
A group of men are planting a tree.
Mehrere Männer pflanzen einen Baum.
Two men move dirt around a young tree.
Zwei Männer bewegen Erde um einen jungen Baum herum.
Hockey players waiting to start playing the game.
Hockeyspieler, die darauf warten, das Spiel zu beginnen.
Old hands are working on a task.
Alte Hände arbeiten an etwas.
A woman in a gas mask is using a sewing machine.
Eine Frau, die eine Gasmaske trägt, benutzt eine Nähmaschine.
A brown and white dog is walking up snowy steps.
Ein braun-weißer Hund geht verschneite Stufen hoch.
Commuters on a train going to work
Pendler, die zur Arbeit fahren, in einem Zug
A child is wearing jeans and a white sweater.
Ein Kind trägt Jeans und einen weißen Pullover.
A man examining something under a magnifying lens.
Ein Mann der etwas unter einem Vergrößerungsglas betrachtet.
A couple sits to watch the sunset from a bridge.
Ein Paar sitzt auf einer Brücke und beobachtet den Sonnenuntergang.
A young boy in pajamas sleeps on a couch.
Ein Junge im Schlafanzug schläft auf einem Sofa.
A man is walking his horse on a racetrack.
Ein Mann führt sein Pferd auf der Rennbahn.
A dog jumps through a black hulahoop.
Ein Hund spring durch einen schwarzen Hula-Hoop-Reifen.
A man riding a bus passes a man on the sidewalk.
Ein Mann, der in einem Bus mitfährt, fährt an einem Mann auf dem Bürgersteig vorbei.
Two boys in running clothes stretching.
Zwei Jungen in Laufkleidung, die sich dehnen.
Three men talking to each other and drinking.
Drei Männer die trinken und miteinander reden.
A young Jewish boy sits in a chair at a party.
Ein jüdischer Junge sitzt auf einer Party in einem Sessel.
Young girls are running along in a park.
Mädchen rennen in einem Park.
A woman in a red apron cooking in the kitchen.
Eine Frau mit roter Schürze, die in der Küche kocht.
A early-bald man puts on a carved wooden mask.
Ein Mann, der früh seine Haare verloren hat, setzt eine geschnitzte Holzmaske auf.
A mother and son are sitting together on a bed.
Eine Mutter und ihr Sohn sitzen zusammen auf einem Bett.
A brown dog is sitting near a large rock.
Ein brauner Hund sitzt in der Nähe eines großen Felsens.
A man in glasses relaxing with his feet up.
Ein Mann mit Brille, der sich mit hochgelegten Beinen entspannt.
Many dogs race around the track.
Viele Hunde rennen auf der Rennstrecke.
A woman is talking on her cellphone outside.
Eine Frau spricht im Freien am Handy.
The man is climbing up a steep snowy mountain.
Der Mann klettert einen steilen verschneiten Berg hoch.
Bike riders pass an ornate building with a clock.
Motorradfahrer fahren an einem prachtvollen Gebäude mit einer Uhr vorbei.
Two men gather in the lobby of a building.
Zwei Männer treffen sich in der Lobby eines Gebäudes.
Two people are walking in a desert.
Zwei Personen gehen durch eine Wüste.
A man shovels snow in front of a house.
Ein Mann schaufelt vor einem Haus Schnee.
A woman is selling vegetables on the street.
Eine Frau verkauft auf der Straße Gemüse.
A girls soccer team goes into a huddle.
Ein Mädchen-Fußballteam drängt sich zusammen.
A man carries a tray of glasses.
Ein Mann trägt ein Tablett mit Gläsern.
Group of men grinding stone in poor conditions.
Eine Gruppe Männer in schlechtem Zustand, die Steine schleifen.
A surfer by a bridge in foggy conditions
Ein Surfer in der Nähe einer Brücke im Nebel
A woman pulls an inflatable boat into the water.
Eine Frau zieht ein Schlauchboot ins Wasser.
Two dogs are playing in the white snow.
Zwei Hund spielen im weißen Schnee.
Two middle-aged men play guitar on a stage.
Zwei Männer mittleren Alters spielen auf einer Bühne Gitarre.
A group of people are outside a brick building.
Mehrere Personen stehen vor einem Ziegelgebäude.
A boy with a red backpack walking along a trail.
Ein Junge mit rotem Rucksack, der auf einem Wanderweg geht.
Guy jumping in front of some interesting wall art.
Ein Mann der vor einem interessanten Wandobjekt hochspringt.
A beautiful view of the mountains on a snowy day.
Eine schöne Ansicht der Berge an einem verschneiten Tag.
A German shepherd is playing with a red ball.
Ein Deutscher Schäferhund spielt mit einem roten Ball.
A man beige shirt having a drink.
Ein Mann mit beigem Hemd trinkt etwas.
A man is holding a dish of squid.
Ein Mann hält einen Teller mit einem Tintenfischgericht.
A butcher cutting fish to be sold at the market
Ein Metzger, der Fisch zum Verkauf auf dem Markt schneidet
Dog trotting with a rubber duck in its mouth
Ein Hund, der mit einer Gummiente im Maul vor sich hin trottet
Two dogs fight over a stick in a flooded field.
Zwei Hunde kämpfen in einem überfluteten Feld um einen Stock.
A mom and son enjoying a day in the park.
Mutter und Sohn genießen einen Tag im Park.
People walk along on the street.
Leute gehen auf der Straße entlang.
A boy is feeding birds in a park.
Ein Junge füttert die Vögel im Park.
Young girl practicing her pan flipping skills.
Ein Mädchen übt, den Pfanneninhalt aus dem Handgelenk zu wenden.
A woman reads a book in a subway station.
Eine Frau in einer U-Bahn-Station liest ein Buch.
A priest rubs a cross on a man's forehead.
Ein Priester malt einem Mann ein Kreuz auf die Stirn.
A man shaving another man in a barber shop.
Ein Mann in einem Friseurladen, der einen anderen Mann rasiert.
The dog walks through the cold water.
Der Hund läuft durch das kalte Wasser.
The man and the woman are sitting at a table.
Der Mann und die Frau sitzen an einem Tisch.
Children play basketball on a court.
Kinder spielen in einem Hof Basketball.
An elderly woman is looking at a teenage boy
Eine ältere Frau blickt auf einen Teenager.
A boy jumps on the bright colored pillows.
Ein Junge springt auf hellen, bunten Kissen.
Man in a sweater learning to knit.
Ein Mann, der einen Pullover trägt, lernt zu stricken.
A group of women are sitting around tables.
Frauen sitzen an Tischen.
Several woman are conversing around a table.
Mehrere Frauen unterhalten sich an einem Tisch.
A group of people are visiting in a dark lit room.
Eine Gruppe besucht einen schwach beleuchteten Raum.
A single man drinking a mug of green liquid
Ein einzelner Mann, der eine Tasse mit einer grünen Flüssigkeit trinkt
Many old females are performing arts and crafts.
Viele alte Frauen basteln etwas.
A couple of people have finished shoveling a path.
Ein paar Leute sind gerade damit fertig, einen Pfad frei zu schaufeln.
A man dressed in black walks on an icy sidewalk
Ein schwarz gekleideter Mann geht auf einem vereisten Bürgersteig.
A group of people standing in the street.
Mehrere Personen stehen auf der Straße.
A young boy holding a basketball about to shoot.
Ein Junge, der einen Basketball hält, den er gleich werfen wird.
A bunch on people are seated in a stadium.
Ein paar Leute sitzen in einem Stadion.
Boy with a painted face is walking around a track.
Ein Junge mit bemaltem Gesicht geht auf einem Weg herum.
A woman is seen reading through a subway window.
Eine lesende Frau ist durch ein U-Bahn-Fenster zu sehen.
Young girl in pink dress plays with boy and a ball
Ein Mädchen mit rosafarbenem Kleid spielt mit einem Jungen und einem Ball.
A young boy washing a window.
Ein Junge, der ein Fenster putzt.
An older couple enjoying a Christmas meal.
Ein älteres Paar beim Weihnachtsessen.
Two girls playing instruments in a group.
Zwei Mädchen spielen in einer Gruppe Instrumente.
A man stands on the rocky ledge of a large cliff.
Ein Mann steht auf felsigen Rand eines großen Kliffs.
A mother pulls her daughter on a sled in the snow.
Eine Mutter zieht ihre Tochter auf einem Schlitten im Schnee.
A rock climber with a white helmet is repelling.
Ein Kletterer mit weißem Helm stößt sich ab.
The collie is standing outdoors on a sandy area.
Der Collie steht draußen im Sand.
Group of girls hanging out on a wet sandy beach.
Mehrere Mädchen, die an einem nassen, sandigen Strand abhängen.
A young boy tosses his ball in the air outside.
Ein Junge wirft draußen seinen Ball in die Luft.
Two dolphins jumped out of the water in this zoo.
Zwei Delphine sind in diesem Zoo aus dem Wasser gesprungen.
A woman wearing a red hat and black coat.
Eine Frau mit rotem Hut und schwarzer Jacke.
Two peoplw with top of heads on grass.
Zwei Personen mit dem Scheitel auf dem Gras.
Three dogs playing in a yard together.
Drei Hunde, die zusammen in einem Hof spielen.
A small boy in black is surfing.
Ein kleiner schwarz gekleideter Junge surft.
Two gray dogs run together over the green grass.
Zwei graue Hund rennen zusammen über das grüne Gras.
A dog carries a stick through the woods.
Ein Hund trägt einen Stock durch den Wald.
Four people riding on the subway.
Vier Personen fahren U-Bahn.
A bald man sitting on a stage playing a guitar.
Ein glatzköpfiger Mann, der auf einer Bühne sitzt und Gitarre spielt.
A man in a blue and white shirt is siting.
Ein Mann mit blau-weißem Hemd sitzt da.
A red-haired male is shaving his face.
Eine rothaarige männliche Person rasiert sich das Gesicht.
A shirtless man works at a construction site.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper arbeitet auf einer Baustelle.
A man wearing a welding helmet welding steel.
Ein Mann mit einem Schweißerhelm, der Stahl schweißt.
A brown and black dog walks in the white snow.
Ein braun-schwarzen Hund läuft im weißen Schnee.
A donkey pulling a car with a man on it
Ein Esel, der einen Karren mit einem Mann darauf zieht
A pale boy playing in a pit of blue balls.
Ein bleicher Junge, der in einer Grube mit blauen Bällen spielt.
A foreign lady gathering vegetables.
Eine ausländische Dame, die Gemüse pflückt.
A dog runs in the snow, a fence in the background.
Ein Hund rennt im Schnee, im Hintergrund ein Zaun.
A young boy smiling and holding sandals.
Ein Junge, der Sandalen hält und lächelt.
A snowboarder doing a trick while on a run.
Ein Snowboarder, der während der Fahrt ein Kunststück macht.
A green fish is jumping out of water.
Ein grüner Fisch springt aus dem Wasser.
Man riding a bicycle on a foggy day.
Ein Mann, der an einem nebligen Tag Fahrrad fährt.
People walk around and laugh outside.
Leute gehen im Freien herum und lachen.
Brunette woman fixing blond woman's hair.
Eine braunhaarige Frau, die die Haare einer blonden Frau richtet.
People smile while standing in suits and dresses.
Mehrere Personen stehen in Anzügen und Kleidern herum und lächeln.
A man and a woman are getting married outdoors.
Ein Mann und eine Frau heiraten und freiem Himmel.
A shaggy dog with a toy in its mouth.
Ein verwahrloster Hund mit einem Spielzeug im Mund.
Mom with child looking at blue fish.
Eine Mutter mit Kind, die einen blauen Fisch ansehen.
Four children are standing to pose for a photo.
Vier Kinder stehen, um für eine Foto zu posieren.
A man with a camera studies his work.
Ein Mann mit Kamera begutachtet seine Arbeit.
A boy hangs onto straps on a train.
Ein Junge hängt an Riemen an einem Zug.
A woman in jeans is sleeping on a man.
Eine Frau mit Jeans schläft auf einem Mann.
A dog wearing a jacket, pounces a toy.
Ein Hund mit einer Jacke stürzt sich auf ein Spielzeug.
A white dog is splashing through the water.
Ein weißer Hund spritzt durch das Wasser.
Two dogs run along a path strewn with dead leaves.
Zwei Hunde rennen auf einem Pfad mit trockenem Laub.
A large dog chases a small dog on the sand.
Ein großer Hund verfolgt einen kleinen Hund im Sand.
A snowboarder in white soaring through the air.
Ein weiß gekleideter Snowboarder, der durch die Luft saust.
A dog walks through the snow in the daylight.
Ein Hund geht bei Tag durch den Schnee.
Two dogs are running across a grassy field.
Zwei Hunde rennen über eine Wiese.
A boy is holding a basketball in one hand.
Ein Junge hält in einer Hand einen Basketball.
A snowboarder in gray pants is doing a jump.
Ein Snowboarder mit grauen Hosen führt einen Sprung aus.
Black dog running very fast.
Ein schwarzer Hund, der sehr schnell rennt.
A group of skiers head up an incline in the snow.
Eine Gruppe von Skifahrern, die eine Steigung im Schnee hinaufgehen.
Man secures a large block of concrete.
Ein Mann sichert einen großen Betonblock.
A man wearing leather takes a picture of crystal.
Ein in Leder gekleideter Mann fotografiert ein Kristall.
Two small white dogs playing
Zwei kleine weiße Hunde, die spielen
Two men outside looking at metalwork objects.
Zwei Männer im Freien, die auf Metallarbeiten blicken.
A boy is checking a system on the computer.
Ein Junge überprüft ein System auf dem Computer.
A boy and girl are splashing around in the ocean.
Ein Junge und ein Mädchen spritzen im Meer um sich.
A man standing on the street.
Ein Mann, der auf der Straße steht.
Its a beautiful day for an outdoor wedding.
Es ist ein schöner Tag für eine Hochzeit unter freiem Himmel.
Many people shopping in a indoor market.
Viele Personen kaufen auf einem überdachten Markt ein.
A young boy runs through bubbles.
Ein Junge rennt durch Blasen.
Several people are walking down a trail.
Mehrere Personen, die einen Pfad entlang gehen.
In this photo, a woman is selling market items.
In diesem Foto verkauft einen Frau Marktwaren.
A child making a sand castle on the beach.
Ein Kind, das am Strand eine Sandburg baut.
Little girl lying in many colored plastic balls.
Ein kleines Mädchen, das in vielen farbigen Kunststoffbällen liegt.
A man with a beard stands out in color.
Ein Mann mit Bart hebt sich in puncto Farbe ab.
A dog runs through the tall grass.
Ein Hund rennt durch das hohe Gras.
The dog walks along a beach at sunset.
Der Hund geht im Sonnenuntergang am Strand entlang.
Two black dogs running on grass.
Zwei schwarze Hunde, die auf einer Wiese rennen.
Two girls coloring in a coloring book at a table.
Zwei Mädchen, die an einem Tisch ein Ausmalbuch ausmalen.
A family poses in a snowy forest.
Eine Familie posiert in einem verschneiten Wald.
Two dogs enjoy playing in the cold of the snow.
Zwei Hunde spielen in der Kälte des Schnees.
Skiiers on top of a mountain.
Skifahrer oben auf einem Berg.
A young man with brown hair playing a guitar.
Ein junger Mann mit braunen Haaren, der Gitarre spielt.
A group of men sitting on red chairs.
Mehrere Männer, die auf roten Stühlen sitzen.
A dog carries a newspaper through a kitchen.
Ein Hund trägt eine Zeitung durch die Küche.
A dog descends a ramp, teeth bared.
Ein Hund geht mit gefletschten Zähnen eine Rampe hinunter.
Two basketball players watching the ball.
Zwei Basketballspieler beobachten den Ball.
A girl wearing a helmet rides a scooter.
Ein Mädchen mit einem Helm fährt Motorroller.
A baby holding a rattle looking very sad.
Ein Baby, das eine Rassel hält und sehr traurig aussieht.
Woman resting her head on a curved pillow.
Eine Frau, die ihren Kopf auf einem gebogenen Kissen ausruht.
A man and a little girl in a pink dress
Ein Mann und ein kleines Mädchen in rosafarbenem Kleid
A man sits on a bench with his arm around a lady.
Ein Mann sitzt auf einer Bank und hat seinen Arm um eine Dame gelegt.
A golden dog walks carefully around a frozen pond.
Ein goldfarbener Hund läuft vorsichtig um einen gefrorenen Teich herum.
Man wearing a blue shirt holding a chain.
Ein Mann mit einem blauen Hemd, der eine Kette hält.
People are sitting in the couch and laughing.
Mehrere Personen sitzen auf dem Sofa und lachen.
A little boy jumping from one chair to another.
Ein kleiner Junge, der von einem Stuhl zum anderen springt.
A man with a goatee leaning against a white van.
Ein Mann mit Schnauzer, der sich an einen weißen Lieferwagen lehnt.
A dog sits in a car with its tongue sticking out.
Ein Hund sitzt mit heraushängender Zunge in einem Auto.
A man sleeping outside on the ground.
Ein Mann schläft draußen auf dem Boden.
Two boys ice skate with other people.
Zwei Junge laufen Eis, mit anderen Personen zusammen.
A man is busy trimming a palm tree.
Ein Mann beschneidet eine Palme.
A man in a black t-shirt is looking at a menu.
Ein Mann mit schwarzem T-Shirt, der eine Speisekarte ansieht.
A white dog runs along a rocky shoreline.
Ein weißer Hund rennt ein steiniges Ufer entlang.
A couple of patron at a jazz club.
Ein Gästepaar in einem Jazzclub.
The boy comes down the hill in the red wagon.
Der Junge kommt im roten Wagen den Hügel hinunter.
Two dogs playing in the water with a stick
Zwei Hunde, die im Wasser mit einem Stock spielen
A child crawls on the floor looking at a pigeon.
Ein Kind krabbelt auf dem Boden und sieht eine Taube an.
Hard working man on the job on the street.
Ein schwer arbeitender Mann bei seiner Arbeit auf der Straße.
Male food worker grills meat on a stick.
Eine männliche Arbeitskraft im Lebensmittelbereich grillt Fleisch auf einem Stock.
A group of people dance at a oriental restaurant.
Eine Gruppe tanzt in einem orientalischen Restaurant.
The girl is hitting the volleyball.
Das Mädchen schlägt den Volleyball.
Two boys are playing flag football.
Zwei Jungen spielen Flag Football.
A group of people walking up a grass hill.
Eine Gruppe geht einen grasbewachsenen Hügel hinauf.
Three little kids on tricycles race downhill.
Drei kleine Kinder auf Dreirädern fahren um die Wette den Berg hinunter.
A young man walking by a fruit stand.
Ein junger Mann, der an einem Obststand vorbeigeht.
Two cowboys look in the back of truck.
Zwei Cowboys blicken hinten in den Lkw.
Two men on horses chase down a cow on a sunny day.
Zwei Männer auf Pferden jagen an einem sonnigen Tag eine Kuh.
Kids are playing in the yard
Kinder spielen im Hof.
A man in a rowboat is rowing across blue water.
Ein Mann im Ruderboot rudert über blaues Wasser.
A group of children are playing in a museum.
Eine Kindergruppe spielt in einem Museum.
A group of people riding horses in green vests.
Eine Gruppe in grünen Westen, die reitet.
A woman holding a tennis racket on a court.
Eine Frau, die auf einem Platz einen Tennisschläger hält.
A woman is holding a tennis racket.
Eine Frau hält einen Tennisschläger.
A woman is carrying a child on her back.
Eine Frau trägt ein Kind auf dem Rücken.
Three firefighters standing in a lift.
Drei Feuerwehrleute stehen in einem Aufzug.
The baby is sitting in a highchair.
Das Baby sitzt in einem Hochstuhl.
A terrier mix catches a Frisbee in the air.
Ein Terriermischling fängt eine Frisbeescheibe in der Luft.
The man in the robe has gold on his beard.
Der Mann in der Robe hat Gold auf dem Bart.
A little boy is playing on a wet stone surface.
Ein kleiner Junge spielt auf einer nassen Steinoberfläche.
A little girl kicks into the air.
Ein kleines Mädchen kickt in die Luft.
White dog with mouth open running in the snow.
Ein weißer Hund mit offenem Maul, der im Schnee rennt.
Two people jump off a sand dune on a beach
Zwei Personen springen an einem Strand von einer Sanddüne.
A child is sitting in a hole filled with water.
Ein Kind sitzt in einem mit Wasser gefüllten Loch.
A black dog runs with a white dog
Ein schwarzer Hund rennt mit einem weißen Hund.
A dog rolls in the grass.
Eine Hund rollt sich im Gras.
A boy in red prepares to slide down a blue slide.
Ein rot gekleideter Junge bereitet sich darauf vor, eine blaue Rutsche herunter zu rutschen.
A puppy carries a tennis ball in its mouth.
Ein Welpe trägt einen Tennisball im Maul.
Man paddles a canoe through placid lake waters
Ein Mann paddelt ein Kanu durch einen ruhigen See.
Two women are conversing in an art gallery.
Zwei Frauen unterhalten sich in einer Kunstgalerie.
A brown dog sitting on grass
Ein brauner Hund, der auf dem Gras sitzt
A blond dog playing with a colorful dog toy.
Ein Hund mit hellem Fell, der mit einem schönen Hundespielzeug spielt.
A tennis player raises her racket to hit the ball.
Eine Tennisspielerin hebt ihren Schläger, um den Ball zu schlagen.
A little girl walks on a path of an indoor garden.
Ein kleines Mädchen geht auf einem Pfad in einem Gewächshaus.
A female tennis player about to strike the ball.
Eine Tennisspielerin, die dabei ist, den Ball zu schlagen.
A woman wearing a white skirt is playing tennis.
Eine Frau mit weißem Oberteil spielt Tennis.
A woman with green hair is swinging at a pinata.
Eine Frau mit grünen Haaren schlägt auf eine Pinata.
A happy tennis player in a white sports bra.
Eine glückliche Tennisspielerin in einem weißen Sport-BH.
There is a woman in yellow playing tennis.
Es ist eine gelb gekleidete Frau zu sehen, die Tennis spielt.
A woman in a white tennis outfit playing tennis.
Eine Frau in weißem Tennis-Outfit, die Tennis spielt.
The children make snow angels next to each other.
Die Kinder machen nebeneinander Schneeengel.
A man with muscular arms is performing gymnastics.
Ein Mann mit muskulären Armen macht Turnübungen.
A guy is communicating with someone in a car.
Ein Typ kommuniziert mit jemandem in einem Auto.
The black and white dog leaps to catch a toy.
Der schwarz-weiße Hund springt, um ein Spielzeug zu fangen.
An elderly woman taking part in a ceremony.
Eine ältere Frau, die an einer Zeremonie teilnimmt.
A gymnast is hanging upright in rings.
Ein Turner hängt aufrecht in den Ringen.
A tan dog is playing with a red dog in snow.
Ein gelbbrauner Hund spielt mit einem rötlichen Hund im Schnee.
A little blond girl on a climbing wall.
Ein kleines blondes Mädchen an einer Kletterwand.
A man is kissing a woman on the cheek.
Ein Mann, der eine Frau auf die Wange küsst.
Three kids and one adult walking on a path.
Drei Kinder und ein Erwachsener, die auf einem Pfad gehen.
Several people sitting on a bench before sunset.
Mehrere Personen, die kurz vor Sonnenuntergang auf einer Bank sitzen.
A dog swimming with a stick in its mouth.
Ein Hund schwimmt mit einem Stock im Maul.
Two men sitting and having drinks.
Zwei Männer sitzen da und trinken etwas.
A woman slipping backwards in the snow.
Eine Frau rutscht im Schnee rückwärts.
Indian women sort out clothing.
Indische Frauen, die sich um Kleidung kümmern.
Four girls in a building playing with each other
Vier Mädchen in einem Gebäude, die miteinander spielen
A person dirtbikes along a muddy trail.
Eine Person fährt auf einem schlammigen Weg Dirtbike.
A gray dog chasing a brown dog in shallow water.
Ein grauer Hund jagt im flachen Wasser einem braunen Hund nach.
A man is shaking hands with a mannequin.
Ein Mann schüttelt einem Mannequin die Hände.
A man wearing a black jacket is working on a roof.
Ein Mann mit schwarzer Jacke arbeitet auf einem Dach.
Three glass elevators with people inside of them.
Drei Glasaufzüge mit Personen darin.
A crowd of boys riding a vehicle.
Viele Jungen, die auf einem Fahrzeug fahren.
The white and brown dog is shaking its ears.
Der weiß-braune Hund schüttelt seine Ohren.
Group of people watching laptop monitors.
Mehrere Menschen, die Laptopmonitore betrachten.
A woman sits on a log near the water.
Eine Frau sitzt auf einem Stück Holz nahe am Wasser.
A sled-dog team works hard on this snowy trail.
Ein Schlittenhundeteam arbeitet hart auf diesem verschneiten Weg.
Three men play guitars on stage.
Drei Männer spielen auf der Bühne Gitarre.
A man carefully inspects the roof tiles.
Ein Mann untersucht sorgfältig die Dachziegel.
A couple stand and looks at the ocean.
Ein Paar steht da und blickt auf das Meer.
A person has his or her hands in a dog's mouth.
Eine Person hat ihren Hände in einem Hundemaul.
A young boy stands staring at a television screen.
Ein Junge steht da und starrt auf den Fernsehbildschirm.
A kid playing in a bunch of flowers.
Ein Kind spielt in einem Blumenstrauß.
A father and son asleep in their blankets.
Vater und Sohn schlafend unter ihren Decken.
Several people moving a structure.
Mehrere Personen bewegen eine Konstruktion.
A small child on a tire swing in a forested field.
Ein kleines Kind auf einer Reifenschaukel in einem Waldgebiet.
The woman gets a gift out of a christmas stocking.
Die Frau holt ein Geschenk aus einem Weihnachtsstrumpf.
A female is opening up a present.
Eine weibliche Person öffnet ein Geschenk.
A man trying to stay on the bucking bronco.
Ein Mann, der versucht auf dem bockenden halbwilden Pferd zu bleiben.
Two dogs are facing each other in a grassy field.
Zwei Hunde stehen einander auf einer Wiese gegenüber.
A woman is trying on knit arm warmers.
Eine Frau, die versucht Pulswärmer zu stricken.
Two girls preparing their home for a big party.
Zwei Mädchen bereiten ihre Wohnung für eine große Party vor.
The white dog leaping over a snow covered log.
Der weiße Hund, wie er über einen schneebedeckten Holzstamm springt.
A man in a hat riding a bucking horse.
Ein Mann mit Mütze reitet ein bockendes Pferd.
The brown dog is playing in the white snow.
Der braune Hund spielt im weißen Schnee.
A woman performing at a concert.
Eine Frau, die ein Konzert gibt.
Four rockers posing on a tree stump.
Vier Rocker posieren auf einem Baumstumpf.
A sculptor poses in front of his work.
Ein Bildhauer lässt sich vor seiner Arbeit fotografieren.
A group of people outside a church at a wedding.
Eine Personengruppe vor einer Kirche bei einer Hochzeit.
A large group of people at a party.
Viele Menschen auf einer Party.
A man wearing brown is outside next to a bicycle
Ein braun gekleideter Mann steht draußen neben einem Fahrrad.
People outside a house in snow.
Leute vor einem Haus im Schnee.
A man juggles at the beach.
Ein Mann jongliert am Strand.
A fluffy white dog running across the snow.
Ein flauschiger weißer Hund rennt durch den Schnee.
Two husky-like white dogs are outside on snow.
Zwei Husky-ähnliche weiße Hunde sind draußen im Schnee.
A white dog running in the snow.
Ein weißer Hund, der im Schnee rennt.
Numerous men and women enjoying an outdoor area.
Zahlreiche Männer und Frauen, die es sich unter freiem Himmel gut gehen lassen.
Two boys watch a third boy kicking some snow.
Zwei Jungen beobachten einen dritten Jungen, der Schnee kickt.
A man on a bicycle rides past a bright blue door.
Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an einer leuchtend blauen Tür vorbei.
Two cows stand in front of people riding a bus.
Zwei Kühe stehen vor Leuten, die Bus fahren.
A man is sitting on a bench at a subway station.
Ein Mann sitzt in einer U-Bahn-Station auf einer Bank.
The gray and white dog is walking on gravel.
Der grau-weiße Hund geht auf Kies.
A dog runs through the snow.
Ein Hund rennt durch den Schnee.
Two men working on building a house.
Zwei Männer sind dabei, ein Haus zu bauen.
Kids forming a rock band.
Kinder bilden eine Rockband.
Surfer catching a good, deep clear blue, wave.
Ein Surfer, der eine gute, tiefe klarblaue Welle erwischt.
A man working on laying a new roof.
Ein Mann, der ein Dach neu eindeckt.
Two people sleep on a bench.
Zwei Personen schlafen auf einer Bank.
Two men and a child are using a ruler on a wall.
Zwei Männer und ein Kind benutzen ein Lineal auf einer Wand.
A man known as Deleon speaks at a Q&amp;A.
Ein als Deleon bekannter Mann spricht auf einem Q&A.
A small child plays with a batman toy car
Ein kleines Kind spielt mit einem Batman-Spielzeugauto.
Two children hug one another.
Zwei Kinder umarmen einander.
A little girl looking at a large boulder
Ein kleines Mädchen, das auf einen großen Felsbrocken blickt
A group of guys swimming in red trunks.
Einige Männer schwimmen in roten Badehosen.
Many people near a crosswalk in a busy city.
Viele Personen in der Nähe eines Fußgängerüberwegs in einer verkehrsreichen Stadt.
A man is walking on the beach at sunrise.
Ein Mann geht bei Sonnenaufgang am Strand entlang.
Seven children are jumping in a grassy meadow.
Sieben Kinder springen auf einer Wiese.
A beige dog and brown dog in the snow.
Ein beiger Hund und ein brauner Hund im Schnee.
A ragged man sleeping behind a building.
Ein in Lumpen gekleideter Mann schläft hinter einem Gebäude.
A man writing something down behind a bush.
Ein Mann, der etwas hinter einem Busch aufschreibt.
A man rides on a unicycle down the sidewalk.
Ein Mann fährt auf einem Einrad den Bürgersteig entlang.
Two people walking down a city street at night
Zwei Personen gehen nachts eine städtische Straße entlang.
A firefighter is working at a fire.
Ein Feuerwehrangehöriger arbeitet bei einem Brand.
A white dog is running through the snow.
Ein weißer Hund rennt durch den Schnee.
A man playing a black grand piano.
Ein Mann spielt auf einem Flügel.
A brown dog plays in the snow.
Ein brauner Hund spielt im Schnee.
A little girl is riding a bicycle.
Ein kleines Mädchen fährt Fahrrad.
A rider on a horse landing from a jump.
Ein Reiter auf einem Pferd landet nach einem Sprung.
A man with glasses talks to a group of friends.
Ein Mann mit Brille spricht zu einer Gruppe von Freunden.
A female dancer does a center leap across a stage.
Eine Tänzerin macht auf einer Bühne einen Center Leap.
A skateboarder doing a trick on a ramp
Ein Skateboarder, der auf einer Rampe ein Kunststück macht.
A blond woman in blue clothes is playing a cello.
Eine blonde Frau in blauen Kleidern spielt Cello.
Several dogs grouped together in a winter setting.
Mehrere Hunde in einem winterlichen Ambiente.
This young man is shaving in front of a mirror.
Dieser junge Mann rasiert sich vor einem Spiegel.
A man wearing a blue shit is standing up speaking.
Ein Mann mit einem blauen Hemd steht und spricht.
A man climbs up a rock.
Ein Mann klettert einen Felsen hoch.
Several dancers are doing leg lifts on stage.
Mehrere Tänzer heben auf der Bühne die Beine.
A Food Vendor selling food at a street market.
Ein Essensverkäufer, der auf einem Straßenmarkt Essen verkauft.
A normal sunny day in a big city.
Ein normaler sonniger Tag in einer Großstadt.
A man is being attacked by a German Shepherd.
Ein Mann wird von einem Deutschen Schäferhund angegriffen.
A big man plays guitar on stage.
Ein großer Mann spielt auf der  Bühne Gitarre.
A man peers at an object through a microscope.
Ein Mann blickt durch ein Mikroskop auf eine Objekt.
A bundled up toddler is walking over snow.
Ein eingepacktes Kleinkind geht über den Schnee.
A fisherman in a field near a lake.
Ein Fischer in einem Feld in der Nähe eines Sees.
Two teams battle it out for the win!
Zwei Teams kämpfen um den Sieg.
Two dark-haired girls are in a crowd.
Zwei dunkelhaarige Mädchen befinden sich in einer Menschenmenge.
A woman stands with a ferret and a dog.
Eine Frau steht mit einem Frettchen und einem Hund da.
Kids play in a blow up playground.
Kinder spielen in einem aufblasbaren Spielplatz.
A man walking 3 dalmatians along a sunny street.
Ein Mann, der 3 Dalmatiner auf einer sonnigen Straße ausführt.
A group of women competing in roller derby.
Eine Gruppe von Frauen, die an einem Rollschuh-Derby teilnimmt.
A little boy is paining a plate.
Ein kleiner Junge malt einen Teller.
The large brown dog is paddling in the water.
Ein großer brauner Hund paddelt im Wasser.
A girl throwing a soccer ball while sitting down.
Ein Mädchen, das im Sitzen einen Fußball wirft.
A man is sitting on a black and brown dog.
Ein Mann sitzt auf einem schwarz-braunen Hund.
Black man painting a sign.
Ein schwarzer Mann, der ein Schild malt.
The two woman are looking at something.
Die beiden Frauen blicken auf etwas.
A little girl playing in a soccer game.
Ein kleines Mädchen spielt in einem Fußballspiel.
A young girl prepares to kick a pink soccer ball.
Ein Mädchen bereitet sich darauf vor, einen rosafarbenen Fußball zu kicken.
Two women holding children talking to one another.
Zwei Frauen, die Kinder halten, sprechen miteinander.
A child looks nervous at the top of a slide.
Ein Kind oben auf einer Rutsche blickt nervös.
A soccer game being played as the sun sets.
Ein Fußballspiel bei Sonnenuntergang
4 people standing next to a fire cooking a meal
4 Personen stehen neben einem Feuer und bereiten eine Mahlzeit zu.
A man with glasses climbing a rock wall.
Ein Mann mit Brille, der auf eine Felswand klettert.
Five cricket players are lounging on the grass.
Fünf Kricketspieler liegen auf dem Gras.
A woman in white is throwing a boy into the air.
Eine weiß gekleidete Frau wirft einen Jungen in die Luft.
A man on Rollerblades glides down a park path.
Ein Mann auf Rollerblades fährt auf einem Parkweg.
Two puppies are playing in the green grass.
Zwei Welpen spielen im grünen Gras.
A man plays his guitar in a dimly lit room.
Ein Mann spielt in einem schwach beleuchteten Raum Gitarre.
A dog is jumping to catch a Frisbee.
Ein Hund springt, um eine Frisbee-Scheibe zu fangen.
A young girls is laying in a snow cave
Ein Mädchen liegt in einer Schneehöhle.
People are walking down a street.
Leute gehen eine Straße entlang.
A professional swimmer racing to the finish line.
Ein professioneller Schwimmer, der schnell zur Ziellinie schwimmt.
A man is in a pool getting ready to begin a race.
Ein Mann in einem Schwimmbad bereitet sich auf ein Wettschwimmen vor.
An Indian woman using a pulley to obtain a jug.
Eine indische Frau verwendet einen Seilzug, um einen Krug zu bekommen.
A brown dog shaking off water.
Ein brauner Hund, der sich Wasser aus dem Fell schüttelt.
Two women on a movie set reviewing film
Zwei Frauen an einem Filmset, die Aufnahmen überprüfen
A man and woman laughing.
Ein Mann und eine Frau, die lachen.
Three girls wear straw hats and dance on a stage.
Drei Mädchen tragen Strohhüte und tanzen auf einer Bühne.
A man in a workout suit is reading to a woman.
Ein Mann in einem Trainingsanzug liest einer Frau vor.
A woman is walking and dragging a suitcase.
Eine Frau zieht einen Koffer hinter sich her.
Construction in the city at night.
Nächtliche Bauarbeiten in der Stadt.
Man in sunglasses and leather jacket looking down
Ein Mann mit Sonnenbrille und Lederjacke, der nach unten blickt.
A young boy swings a bat at a large baseball.
Ein Junge schwingt einen Schläger in Richtung eines großen Baseballs.
A man and a woman are having drinks at a table.
Ein Mann und eine Frau trinken etwas an einem Tisch.
A man is setting up equipment for a rock show.
Ein Mann stellt die Ausrüstung für eine Rockshow auf.
A man leans against a building near a busy street.
Ein Mann lehnt sich in der Nähe einer belebten Straße an ein Gebäude.
Men behind windows with bars on them.
Männer hinter Fenstern mit Stäben davor.
A man on a huge chunk of snow, holding a rope.
Ein Mann auf einem Schneehaufen, der ein Seil hält.
Man with blue pants flipping in the air.
Ein Mann mit blauen Hosen, der einen Salto macht.
Two men in a band play guitar and sing on stage.
Zwei Männer in einer Band sind auf einer Bühne und spielen Gitarre und singen.
A girl climbing a chain link fence.
Ein Mädchen klettert auf einen Maschendrahtzaun.
A member of a band is playing a keyboard.
Ein Mitglied einer Band spielt Keyboard.
The Bellingham High School band performing.
Die Bellingham High School Band tritt auf.
A person in a yellow shirt sits on a sidewalk.
Eine Person mit gelbem Oberteil sitzt auf einem Bürgersteig.
A blond girl sleeps on a couch.
Ein blondes Mädchen schläft auf einer Couch.
Two black and brown dogs looking at each other.
Zwei schwarz-braune Hunde blicken einander an.
This lady is singing in a club.
Diese Dame singt in einem Club.
A woman in pink walking under the twin flyovers
Eine rosa gekleidete Frau, die unter der Doppelüberführung entlang geht.
A group of boys are playing on a beach.
Eine Gruppe von Jungen spielt an einem Strand.
Two people are getting soaked by a waterfall.
Zwei Personen werden von einem Wasserfall durchnässt.
A boy is playing with a screwdriver.
Eine Junge spielt mit einem Schraubenzieher.
A flautist plays the flute in a marching band
Ein Flötist spielt in einer Marschkapelle Flöte.
Two men hanging from ropes over a waterfall.
Zwei Männer hängen an Seilen über einem Wasserfall.
Three dogs are running side by side on the grass.
Drei Hunde rennen nebeneinander auf dem Gras.
A boy is swimming in water.
Ein Junge schwimmt im Wasser.
Women posing in a goofy candid photo in a studio
Frauen, die sich in einem Studio blödelnd fotografieren lassen
A young girl just jumped out of her yellow swing.
Ein Mädchen ist gerade aus der gelben Schaukel gesprungen.
A little girl in red is down on the ice
Ein kleines rot gekleidetes Mädchen ist unten auf dem Eis.
Brown and white dog playing in the grass.
Ein braun-weißer Hund spielt im Gras.
Two men in blue clothing sit on a boat.
Zwei blau gekleidete Männer sitzen in einem Boot.
A child jumps up near a body of water.
Ein Kind springt in der Nähe eines Gewässers hoch.
A child looks at a baby sleeping in a crib.
Ein Kind blickt auf ein Baby, das in einem Bettchen schläft.
Men unlocking a gate for a train.
Männer schließen eine Schranke für einen Zug auf.
A man receiving a haircut at a barber shop.
Ein Mann bekommt beim Friseur einen Haarschnitt.
A young boy rock climbing.
Ein Junge, der klettert.
A man is rock climbing with spotters below.
Ein Mann klettert, während unten Fotonarren stehen.
A black dog nursing black and white puppies.
Eine schwarze Hündin, die schwarze und weiße Welpen säugt.
A young woman jumping up off the floor.
Eine junge Frau, die vom Boden hochspringt.
A man and a woman kissing outdoors.
Ein Mann und eine Frau, die sich draußen küssen.
A girl inside a long tubular slide.
Ein Mädchen in einer langen röhrenförmigen Rutsche.
A man in a gray coat speaks into a microphone.
Ein Mann mit grauem Mantel spricht in ein Mikrophon.
Two women walk down the crowded street.
Zwei Frauen gehen die belebte Straße entlang.
A woman wearing a black shirt giving a lecture.
Eine Frau mit einem schwarzen Oberteil hält einen Vortrag.
A track athlete is jumping a hurdle.
Ein Leichtathlet springt über eine Hürde.
A dog is jumping as he turns around on a beach.
Ein Hund am Strand dreht sich herum und springt.
A band plays on a small stage.
Eine Band spielt auf einer kleinen Bühne.
A family prepares the dinner table for a party.
Eine Familie bereitet den Essenstisch für eine Party vor.
A few people sitting on a pier looking at a lake.
Ein paar Leute sitzen auf einem Landungssteg und blicken auf den See.
We are singing the popular song for you all.
Wir singen das beliebte Lied für Sie alle.
Young boys playing ball on the beach.
Jungen spielen am Strand Ball.
A man in a suit sits talking into a microphone.
Ein Mann im Anzug sitzt und spricht in ein Mikrophon.
A man pokes his out of a small window.
Ein Mann streckt sein Gesicht aus einem kleinen Fenster.
A man is paddling a boat during a sunset.
Ein Mann paddelt ein Boot durch den Sonnenuntergang.
A boy cuts a flip in the grass.
Ein Junge macht einen Salto auf der Wiese.
The young boy was playing with his train set.
Der Junge hat mit seiner Eisenbahn gespielt.
A man holds a baby while they smile at each other.
Ein Mann hält ein Baby und die beiden lächeln einander an.
A brown and black dog running through a river
Ein braun-schwarzer Hund, der durch einen Fluss rennt.
A man speaking directly into a microphone
Ein Mann spricht direkt in ein Mikrophon.
People in a crowd behind a yellow metal gate.
Leute in einer Menschenmenge hinter einem gelben Metalltor.
A young girl is climbing on a wooden structure.
Ein Mädchen klettert auf einer Holzkonstruktion.
Two children are playing on a playground.
Zwei Kinder spielen auf einem Spielplatz.
Two women and an officer departing an airplane.
Zwei Frauen und ein Beamter, die ein Flugzeug verlassen.
A man in red swim trunks on a boat in the water.
Ein Mann mit roter Badehose auf einem Boot im Wasser.
A worker cleaning a brick street.
Ein Arbeiter, der eine Ziegelstraße reinigt.
A man looking out of his window.
Ein Mann, der aus dem Fenster sieht.
A black dog running in a race.
Ein schwarzer Hund, der an einem Rennen teilnimmt.
One boy jumps over another boy on a trampoline.
Ein Junge auf einem Trampolin springt über einen anderen Jungen.
A man is getting into a red car.
Ein Mann steigt in ein rotes Auto.
A man welds in a yellow car.
Ein Mann schweißt in einem gelben Auto.
The child is on a wooden rocking horse.
Das Kind befindet sich auf einem Schaukelpferd aus Holz.
A woman is forming clay on a pottery well.
Eine Frau formt Ton an einer Töpferscheibe.
A dog emerging from a lake.
Ein Hund, der aus einem See kommt.
A blond woman is laughing
Eine blonde Frau lacht.
Somebody putting a shoe on and leaving in a hurry.
Jemand, der einen Schuh anzieht und eilig weggeht.
A dog running through a forest in the winter time
Ein Hund, der im Winter durch einen Wald rennt.
A guy and girl playing a board game on the floor.
Ein Junge und ein Mädchen spielen auf dem Boden ein Brettspiel.
Several dogs are walking around on a brick street.
Mehrere Hunde laufen auf einer Ziegelstraße herum.
A cook in the kitchen is preparing food
Ein Koch in der Küche bereitet Essen zu.
Young children playing in a pile of toilet paper.
Kinder spielen in einem Haufen Toilettenpapier.
A guy wearing a costume with a blue striped shirt.
Ein Mann, der ein Kostüm mit einem blau gestreiften Hemd trägt.
People are sitting on stools in a clothing store.
Leute sitzen auf Hockern in einem Bekleidungsgeschäft.
Two hikers climbing while one poses for a camera.
Zwei Wanderer steigen an, während sich einer fotografieren lässt.
Someone leaps across the beach in a sign of joy!
Jemand springt vor Freude über den Strand.
A group of people sitting at a table.
Mehrere Personen, die an einem Tisch sitzen.
The white dog jumps over a stream of water.
Der weiße Hund springt über einen Bach.
A blond-haired child is swinging on a tire swing.
Ein blondes Kind schaukelt auf einer Reifenschaukel.
A person is riding in a boat on a lake.
Eine Person fährt auf dem See Boot.
Two children walking up an enormous staircase.
Zwei Kinder, die eine riesige Treppe hochsteigen.
A child in a red jacket chases pigeons.
Ein Kind mit einer roten Jacke rennt Tauben nach.
Two dogs run around in an outdoor enclosure.
Zwei Hunde, rennen in einem Gehege im Freien herum.
A dog runs by the water's edge.
Ein Hund rennt an der Wasserkante entlang.
Children are playing on the swings at a park.
Kinder spielen auf den Schaukeln im Park.
A woman in a blue top is sitting on a bus.
Eine Frau mit blauem Oberteil sitzt im Bus.
Bikers ride down a busy rural street.
Motorradfahrer fahren eine verkehrsreiche Landstraße entlang.
A large ship on the water at dusk.
Ein großes Schiff in der Dämmerung auf dem Wasser.
A man is waiting to go in the booth.
Ein Mann wartet darauf, in die Kabine zu gehen.
Little boy in a red jacket sliding in the snow.
Ein kleiner Junge mit roter Jacke, der im Schnee rutscht.
Children playing a game in a field.
Kinder spielen ein Spiel auf einem Platz.
A orchestra performing a piece.
Ein Orchester spielt ein Stück.
A woman hugs a man outside while he is yawning.
Eine Frau umarmt im Freien einen Mann, der gähnt.
A black dog swimming through a river.
Ein schwarzer Hund, der durch einen Fluss schwimmt.
There are three dogs racing around a muddy track.
Drei Hunde rennen auf einer schlammigen Bahn.
A woman in blue with a cane sitting on a barrel.
Eine blau gekleidete Frau mit einem Stock, die auf einem Fass sitzt.
A group of hikers hiking along dirt trail.
Eine Gruppe von Wanderern, die auf einem unbefestigten Weg wandern.
This woman in shorts is holding a microphone.
Diese Frau in kurzen Hosen hält ein Mikrofon.
A person laying on the ground next to a cow.
Eine Person, die neben einer Kuh auf dem Boden liegt.
Two men in a room with many beds.
Zwei Männer in einem Raum mit vielen Betten.
Three blond women are looking in microscopes.
Drei blonde Frauen blicken in Mikroskope.
A young couple enjoys a snowball fight.
Ein junges Paar macht eine Schneeballschlacht.
A man pushing a cart on a dirt road.
Ein Mann schiebt einen Wagen über eine unbefestigte Straße.
Construction on the inside of a house.
Bauarbeiten im Inneren eines Hauses.
The two seated girls smile towards the camera.
Die beiden sitzenden Mädchen lächeln in die Kamera.
A man hugging a young boy in a blue shirt.
Ein Mann umarmt einen Jungen in einem blauen Hemd.
A boy gives being in the snow two thumbs up.
Junge im Schnee zeigt beide Daumen hoch.
Two people walking down some stairs.
Zwei Menschen gehen eine Treppe hinunter.
A man in a hat enjoys a beer.
Ein Mann mit Hut genießt ein Bier.
A man stands in front of a statue.
Ein Mann steht vor einer Statue.
The woman is skating in the park.
Die Frau fährt im Park Skateboard.
A red-haired girl holds a cute baby goat.
Ein rothaariges Mädchen hält ein niedliches Ziegenbaby.
A child playing on a red scooter.
Ein Kind spielt auf einem roten Roller.
A child in a dragon costume on a bike.
Kind in Drachenkostüm auf einem Fahrrad.
A man in suit is walking down a crowded street.
Mann im Anzug läuft eine belebte Straße entlang.
Two dogs playfully wrestle in a rocky setting.
Zwei Hunde kämpfen spielerisch in einer felsigen Umgebung.
A little girl in a sundress plays in the sand.
Ein kleines Mädchen in einem Strandkleid spielt im Sand.
A black dog and a brown dog in snow.
Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund im Schnee.
Two black and white dogs fighting in the snow
Zwei schwarz-weiße Hunde kämpfen im Schnee.
Kids are playing in water fountains
Kinder spielen in Wasserbrunnen.
A man sitting on the edge of a tree lined walk.
Ein Mann sitzt am Rand eines baumbestandenen Weges.
The young boy by the pool is eating an apple.
Der kleine Junge am Schwimmbecken isst einen Apfel.
Three people are setting up chairs on the beach.
Drei Menschen stellen Stühle am Strand auf.
A boy and a man cross a river on an elephant.
Ein Junge und ein Mann überqueren einen Fluss auf einem Elefanten.
The boy is climbing up a rope ladder.
Der Junge kletter eine Strickleiter hinauf.
Men practice martial arts in backyard.
Männer trainieren in einem Hinterhof Kampfsport.
Brown dog with mouth open and ears in air running.
Brauner Hund rennt mit offenem Maul und Ohren im Wind.
The speckled dog runs through the marsh.
Der gesprenkelte Hund rennt durch den Sumpf.
A dog chasing a toy duck.
Ein Hund jagt eine Spielzeugente.
A baby plays near an overturned basket of diapers.
Ein Baby spielt in der Nähe von einem umgekippten Windeleimer.
A yellow dog running down a sandy path.
Ein gelber Hund läuft einen sandigen Weg hinunter.
Dog running on narrow dirt path.
Hund rennt über engen unbefestigten Weg.
Man shoveling sidewalk as snow is still falling.
Mann schippt Schnee auf dem Gehweg, während es schneit.
A man on stage as people watch him and wave arms.
Mann steht auf einer Bühne, während ihn Menschen anschauen und die Arme schwenken.
A red car has rolled over on a dirt track.
Ein rotes Auto hat sich auf einem unbefestigten Weg überschlagen.
Three girls stand under umbrellas before a stage.
Drei Mädchen stehen unter Regenschirmen vor einer Bühne.
The two dogs are jumping around.
Die beiden Hunde springen herum.
A man leans beside a cow in a grassy field.
Ein Mann lehnt neben einer Kuh auf einem grasbewachsenen Feld.
A man in business attire stands a street corner.
Ein Mann in Geschäftskleidung steht an einer Straßenecke.
Some enthusiast climb a tower for a better look.
Fans klettern einen Mast hoch, um einen beesseren Blick zu erhalten.
The family is walking in the woods.
Die Familie geht im Wald spazieren.
A woman and a baby eating (having a picnic).
Eine Frau und ein Kleinkind essen (picknicken).
A busy street with two men holding blue bags.
Eine belebte Straße und zwei Männer, die blaue Taschen halten.
A Oklahoma football player standing
Oklahoma-Footballs-Spieler, stehend
A football coach holds a headset.
Ein Football-Coach hält ein Headset.
A football coach watches a play being made.
Ein Football-Coach schaut bei einem Spiel zu.
A quarterback gets ready to throw the football.
Ein Quarterback bereitet sich darauf vor, den Football zu werfen.
Two cheerleaders are sitting at a football game.
Zwei Cheerleader sitzen bei einem Football-Spiel.
An Oklahoma player is tackled playing football
Ein Oklahoma-Spieler wird beim Football-Spielen attackiert.
A group of men play a college football game.
Eine Gruppe Männer spielt ein College-Football-Spiel.
Two football teams lined up before the hike.
Zwei Football-Mannschaften in Aufstellung vor dem Snap.
A football player is tackled.
Ein Football-Spieler wird getackelt.
A football game in progress.
Ein laufendes Football-Spiel.
The football player in red kicks off the ball.
Der Football-Spieler in Rot kickt den Ball beim Anstoß.
The football player gets ready to throw the ball.
Der Football-Spieler bereitet sich darauf vor, den Ball zu werfen.
The head coach is walking out on the field.
Der Head Coach geht auf das Spielfeld.
Many football players sitting on the ground.
Viele Football-Spieler sitzen auf dem Boden.
A young girl wearing a party hat is laughing.
Ein Mädchen mit einem Party-Hut auf dem Kopf lacht.
Group of people gathering around a parade float.
Eine Gruppe von Menschen ist um einen Umzugswagen versammelt.
A man is wearing blue waving at a stopped bus.
Ein blau gekleideter Mann winkt einem haltenden Bus zu.
Several people wait for a train.
Mehrere Menschen warten auf einen Zug.
A girl dances like a man in costume
Ein Mädchen tanzt wie ein Mann im Anzug.
People walking along a pathway along a lake.
Menschen spazieren auf einem Weg an einem See entlang.
A man and a girl stand in front of a large crowd.
Ein Mann und ein Mädchen stehen vor einer großen Menschenmenge.
A woman walking beside a purple wall.
Eine Frau geht neben einer violetten Wand entlang.
A baby is sleeping with his blanket on.
Ein Baby schläft in seiner Decke.
The brown dog is running in the water.
Der braune Hund rennt im Wasser.
An old lady wearing a hat and smiling.
Eine alte Dame trägt einen Hut und lächelt.
Group of male and female singers on stage.
Gruppe von Sängern und Sängerinnen auf der Bühne.
Men doing construction on a road.
Männer bei Bauarbeiten auf einer Straße.
A construction worker siting on a green tractor.
Bauarbeiter sitzt auf einem grünen Traktor.
Two small dogs play on the lawn.
Zwei kleine Hunde spielen auf dem Rasen.
A girl sits in a car wearing sunglasses and a hat.
Ein Mädchen mit Sonnenbrille und Hut sitzt in einem Auto.
A man is banging on pots and pans in his kitchen.
Ein Mann schlägt in seiner Küche auf Töpfe und Pfannen.
Three women are jogging on a path.
Drei Frauen joggen auf einem Weg.
Two senor citizens talking on a public street.
Zwei Senioren unterhalten sich auf einer öffentlichen Straße.
A small toddler girl in a white dress walking
Ein kleines Mädchen in weißem Kleid läuft.
There is a child in a red and yellow toy car.
Kind in einem rot-gelben Spielzeugauto.
Woman in orange jacket playing with a black dog
Frau in orangefarbener Jacke spielt mit einem schwarzen Hund.
A man in a red jacket takes pictures of graffiti.
Ein Mann in einer roten Jacke macht Bilder von Graffitis.
A man in a kilt playing the bagpipes.
Ein Mann in einem Kilt spielt Dudelsack.
Two men play acoustic guitar in a public place.
Zwei Männer spielen an einem öffentlichen Ort Akustikgitarre.
Two naked boys at a pool.
Zwei nackte Jungen an einem Schwimmbecken.
People getting tired while travelling.
Menschen auf der Reise werden müde.
A little boy clowns with a colander on his head.
Ein kleiner Junge albert mit einem Sieb auf dem Kopf herum.
A large rock formation in the middle of a forest.
Eine große Felsformation in der Mitte eines Walds.
A smiling boy kneeling in a forest.
Ein lächelnder Junge kniet in einem Wald.
Two women holding fast food drinks are laughing.
Zwei Frauen mit Fastfood-Getränken in der Hand lachen.
A kid wearing a brown hoodie doing an ollie.
Ein Kind in einem braunen Hoodie macht einen Ollie.
A nude woman submerges herself in a natural pool.
Die nackte Frau taucht im Schwimmbecken unter.
A girl waterskis on an autumn day.
Ein Mädchen beim Wasserski an einem Herbsttag.
Three black dogs play in the grass.
Drei schwarze Hunde spielen im Gras.
A black and white dog is climbing down a hill.
Ein schwarz-weißer Hund klettert einen Hügel hinunter.
A dog runs in a field.
Ein Hund läuft über ein Feld.
Two dogs fight over a green stuffed toy.
Zwei Hunde kämpfen um ein grünes Plüschtier.
A teenage boy skateboards by a fence.
Ein Jugendlicher fährt Skateboard neben einem Zaun.
Two children play in a yard with farm animals.
Zwei Kinder spielen in einem Hof mit Nutztieren.
Three men are standing on stage performing.
Drei Männer treten stehend auf einer Bühne auf.
Two men playing guitars in an empty room.
Zwei Männer spielen in einem leeren Zimmer Gitarre.
A small band performing for people in a nightclub.
Eine kleine Band tritt vor Menschen in einem Nachtclub auf.
Kids are partying while listening to their iPods.
Jugendliche feiern und hören dabei ihre iPods.
A scantily clad woman dances around a seated man.
Eine leicht bekleidete Frau tanzt um einen sitzenden Mann herum.
A dog is running and catching a ball
Ein Hund rennt und fängt einen Ball.
Several people are dancing together in sync.
Mehrere Leute tanzen synchron zusammen.
A singer sings in the evening at a nightclub.
Ein Sänger singt abends in einem Nachtclub.
A group of people are performing on stage.
Eine Gruppe von Menschen beim Auftritt auf einer Bühne.
People auditioning on a stage dancing.
Menschen beim Vorspiel auf einer Bühne tanzen.
A row of girls dressed in black sit on a stage.
Eine Reihe schwarz gekleideter Mädchen sitzt auf einer Bühne.
A white dog is running on sand.
Ein weißer Hund läuft über Sand.
A girl on skis in snow.
Ein Mädchen auf Skiern im Schnee.
Man reading a newspaper at an outdoors restaurant.
Mann liest Zeitung in einem Restaurant im Freien.
A mountain biker rides in the woods.
Ein Mountainbiker fährt im Wald.
The little girl is playing with her shoes off.
Das kleine Mädchen hat die Schuhe ausgezogen und spielt.
A dog chases two geese.
Ein Hund jagt zwei Gänse.
A brown dog runs through the water on a beach.
Ein brauner Hund läuft an einem Strand durchs Wasser.
A young boy plays on a merry-go-round.
Ein kleiner Junge spielt auf einem Karussel.
Two women are in a bathroom and one has a broom.
Zwei Frauen in einem Badezimmer, eine von ihnen hat einen Besen.
The young child is sitting on the grass in a park.
Das kleine Kind sitzt in einem Park im Gras.
Young boy jumping off of a trampoline into a lake.
Kleiner Junge springt von einem Trampolin in einen See.
Two young boys are playing volleyball.
Zwei kleine Jungen spielen Volleyball.
A girl in a gray shit is throwing her hands up.
Ein Mädchen in einem grauen Hemd wirft die Hände in die Luft.
A man and a baby sitting on a blanket on the lawn.
Ein Mann und ein Baby sitzen auf einer Decke auf dem Rasen.
A man eats a waffle next to a baby
Ein Mann isst eine Waffel neben einem Baby.
Two children are playing on a pile a rocks.
Zwei Kinder spielen auf einem Steinhaufen.
Man in jeans sweeping the dirty sidewalk.
Mann in Jeans kehrt den schmutzigen Gehsteig.
A man with a camera on a crane.
Ein Mann mit einer Kamera auf einem Kran.
A man in a lift bucket is trimming tree branches.
Ein Mann in einem Hebekorb stutzt Bäume.
A man jumping over a cart at Walmart.
Ein Mann springt bei Walmart über einen Einkaufswagen.
A curious little boy watching a snail.
Ein neugieriger kleiner Junge beobachtet eine Schlange.
A woman shows her spirit by wearing a team jacket.
Eine Frau zeigt ihren Teamgeist durch das Tragen einer Mannschaftsjacke.
Two people ride together on a black motorcycle.
Zwei Menschen fahren zusammen auf einem schwarzen Motorrad.
A man with a mustache grills hamburgers outside.
Ein Mann mit Schnurrbart grillt Hamburger im Freien.
Four little kids playing soccer in a park.
Vier kleine Kinder spielen Fußball im Park.
Little boys play soccer outside.
Kleine Jungen spielen draußen Fußball.
Two boys in red uniforms playing soccer.
Zwei jungen in rotem Dress spielen Fußball.
A student uses old planer to work wood in a shop.
Ein Schüler bearbeitet mit einem alten Hobel in einer Werkstatt Holz.
Two men working a machine in a wood shop.
Zwei Männer arbeiten mit einer Maschine in einer Holzwerkstatt.
A craftsman is sawing a plank of wood.
Ein Handwerker zersägt ein Holzbrett.
A man in a blue jeans and sweater is working
Ein Mann in Jeans und Sweatshirt arbeitet.
A brown dog chasing a yellow toy.
Ein brauner Hund jagt ein gelbes Spielzeug.
A man in a red jacket is bicycling down the road.
Ein Mann in roter Jacke fährt mit dem Fahrrad die Straße entlang.
A man with safety ear covers working on wood.
Ein Mann mit Gehörschutz bearbeitet Holz.
A store is having a book sale.
Ein Geschäft macht einen Bücherverkauf.
A young boy is playing in the yard.
Ein kleiner Junge spielt im Hof.
Some people smile at each other over some beers.
Einige Menschen lächeln einander zu beim Bier.
A dog weaving through an obstacle course.
Ein Hund schlängelt sich durch einen Hindernisparcours.
A group of men dancing outside.
Eine Gruppe Männer tanzt draußen.
A woman with short dark hair is holding a glass.
Eine Frau mit kurzem dunklem Haar hält ein Glas.
Four dogs jumping over a hurdle.
Vier Hunde springen über ein Hindernis.
A brown dog wearing a red collar diving into snow.
Ein brauner Hund mit rotem Halsband springt in den Schnee.
A band is playing instruments for a little crowd.
Eine Band spielt Instrumente für eine kleine Zuschauermenge.
Two men are each playing a violin.
Zwei Männer spielen beide Geige.
A lady is on the floor packing a suitcase.
Eine Dame sitzt auf dem Boden und packt einen Koffer.
People dressed as angels running down a street.
Als Engel gekleidete Menschen laufen eine Straße hinunter.
Two brown dogs are biting each other.
Zwei braune Hunde beißen einander.
A baby is peeking over the top of a blue playpen.
Ein Baby guckt über den oberen Rand eines blauen Laufstalls.
A man in a white suit walking on stilts.
Ein Mann in einem weißen Anzug geht auf Stelzen.
A lady dressed as an angel playing with children.
Eine als Engel gekleidete Dame spielt mit Kindern.
Girl kissing butterfly resting in her hand.
Mädchen küsst einen Schmetterling, der auf ihrer Hand sitzt.
A man with a hat kneeling and taking a picture.
Ein Mann mit einem Hut kniet und macht ein Foto.
Three men wade into the ocean shore.
Drei Männer waten ans Meeresufer.
A longhaired man surfing a large wave.
Ein langhaariger Mann surft auf einer großen Welle.
A small girl jumping off on a barrier.
Ein kleines Mädchen springt von einer Barriere.
A man with stick in field with two dogs.
Ein Mann mit Stock auf der Wiese mit zwei Hunden.
A man in glasses prays with two other men.
Ein Mann mit Brille betet mit zwei anderen Männern.
Two dogs fight over a piece of cloth.
Zwei Hunde kämpfen um ein Stück Stoff.
The dog runs in the park.
Die Hunde rennen im Park.
A person in a wheelchair is on a sidewalk.
Ein Mensch im Rollstuhl auf einem Gehsteig.
A child slides down a slide and into the water.
Ein Kind rutscht eine Rutsche hinunter ins Wasser.
An older man plays violin in a bar.
Ein älterer Mann spielt in einer Bar Geige.
A woman is playing a guitar in front of a tree.
Eine Frau spielt Gitarre vor einem Baum.
A male gymnast is swinging on the rings.
Ein Turner schwingt an Ringen.
A dog jumps off a wooden porch.
Ein Hund springt von einer Holzveranda.
A black dog and a white dog playing in the street.
Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund spielen auf der Straße.
A man looks through produce at a Farmers' Market.
Ein Mann schaut auf einem Bauernmakrt durch Erzeugnisse.
Two women stand outside with a young girl.
Zwei Frauen stehen draußen mit einem kleinen Mädchen.
Some guy stuffing his face at a get together.
Irgendein Typ mampft bei einem Treffen.
A person in a blue jacket sweeps up on wet brick.
Eine Person in blauer Jacke kehrt auf nassen Steinen.
People working together to secure a ceiling panel.
Menschen arbeiten zusammen um eine Deckenpaneele zu befestigen.
A boy in a surfing shirt is swinging on a swing.
Ein Junge in Surferhemd schaukelt auf einer Schaukel.
Boys dragging a monkey on the African plains.
Jungen ziehen einen Affen im afrikanischen Flachland.
A man is wading in a river.
Ein Mann watet in einem Fluss.
A tan dog is bounding through grass.
Ein hellbrauner Hund hüpft durchs Gras.
A man and two boys jump on a trampoline.
Ein Mann und zwei Jungen hüpfen auf einem Trampolin.
A yellow dog jumping off of a porch.
Ein gelber Hund springt von einer Veranda.
A group of people on a boat.
Eine Gruppe von Menschen auf einem Boot.
A kid is trying to climb a big rock.
Ein Kind versucht, einen großen Felsen hochzuklettern.
A girl trains her white dog with treats.
Ein Mädchen trainiert ihre weißen Hunde mit Leckerlis.
A person hiking up a hill in the snow with a dog.
Eine Person wandert im Schnee mit einem Hund einen Berg hinauf.
A boy jumps into the blue pool water.
Ein Junge springt in das blaue Poolwasser.
Five boys are sitting on a gray raft in the lake.
Fünf Jungen sitzen auf einem grauen Floß auf dem See.
A man working on a building three stories up.
Ein Mann arbeitet auf Höhe des 2. Stocks an einem Gebäude.
The man in the backpack looks to his left.
Der Mann mit dem Rucksack schaut nach links.
A man and woman shop together downtown in a city.
Ein Mann und eine Frau kaufen in seinem Stadtzentrum gemeinsam ein.
A man wearing camouflage is down on all fours.
Ein Mann in Tarnkleidung auf allen Vieren.
Four men pulling a cannon on a wagon.
Vier Männer ziehen eine Kanone auf einem Wagen.
Two dogs are playing in the sand.
Zwei Hunde spielen im Sand.
Enjoying a parade on a hot summer day.
Spaß bei einer Parade an einem heißen Sommertag.
A young boy shovels sand into a mold.
Ein kleiner Junge schaufelt Sand in eine Form.
A black dog with a brown muzzle swimming in water.
Ein schwarzer Hund mit brauner Schnauze schwimmt im Wasser.
A black and a tan dog.
Ein schwarzer und ein hellbrauner Hund.
A toddler riding on the shoulders of her dad
Ein Kleinkind auf den Schultern seines Papas.
Two women are looking into a glass case.
Zwei Frauen schauen in einen Glaskasten.
A woman in white clothes sits on the street.
Eine Frau in weißer Kleidung sitzt auf der Straße.
A man pedals an unusual bicycle past a firetruck.
Ein Mann fährt auf einem ungewöhnlichen Fahrrad an einem Feuerwehrauto vorbei.
A group of four hiking through a snowy forest.
Eine Vierergruppe wandert durch einen verschneiten Wald.
A boy is blowing bubbles
Ein Junge macht Seifenblasen.
There is a man working on a billboard.
Ein Mann arbeitet an einer Plakatwand.
A young girl jumping in the sand on the beach
Ein kleines Mädchen springt am Strand im Sand.
A police officer is standing in a doorway.
Ein Polizist steht vor einem Eingang.
A woman stands in a field of flowers.
Eine Frau steht auf einer Blumenwiese.
Four people playing a game in the grass.
Vier Menschen spielen ein Spiel im Gras.
A man in a kiln sharing a snack with his kids.
Ein Mann im Kilt teilt Snacks mit seinen Kindern.
A boy in a blue shirt on a mound of mud
Ein Junge in blauem Hemd auf einem Schlammhügel.
A young child plays with a colorful toy outside.
Ein kleines Kind spielt draußen mit einem bunten Spielzeug.
A girl in a white hat is jumping to play tennis.
Ein Mädchen mit einer weißen Mütze springt beim Tennisspielen.
An elderly woman is making tea in her kitchen.
Eine ältere Frau macht in ihrer Küche Tee.
Two girls pillow fight in a school play yard.
Zwei Mädchen machen auf dem Spielplatz einer Schule eine Kissenschlacht.
A small girl climbs a rock wall.
Ein kleines Mädchen klettert eine Felswand hoch.
A couple of people struggling through a muddy pit
Ein paar Leute kämpfen sich durch eine Schlammgrube.
A girl is sitting on a chair in a white room.
Ein Mädchen sitzt in einem weißen Zimmer auf einem Stuhl.
Many motorcyclists ride along the street.
Viele Motorradfahrer fahren auf der Straße.
A man holds up a fish he just caught.
Ein Mann hält einen Fisch hoch, den er gerade gefangen hat.
A father and son are flying a red kite.
Vater und Sohn fliegen einen roten Drachen.
A man on the sea.
Ein Mann auf dem Meer.
A man carrying wood in the wilderness.
Ein Mann in der Wildnis trägt Holz.
Person on a wakeboard in the air
Mensch auf einem Wakeboard in der Luft.
People practicing martial arts in a training hall.
Menschen praktizieren Kampfsport in einem Übungssaal.
Two girls in karate uniforms struggle in a dojo.
Zwei Mädchen in Karateanzügen kämpfen in einem Dojo.
A man is sky surfing on the water.
Ein Mann beim Skysurfing auf dem Wasser.
A man in a black tank top is smoking.
Ein Mann in schwarzem Tanktop raucht.
The man fell asleep during work or class.
Der Mann ist bei der Arbeit oder im Unterricht eingeschlafen.
A man sits by a dock looking at the water.
Ein Mann sitzt an einem Hafen und schaut ins Wasser.
Children playing with broken office equipment.
Kinder spielen mit kaputter Büroausstattung.
Three men pouring cement from a cement truck.
Drei Männer gießen Beton aus einem Betonmischlaster.
A white-haired man is staring at a metal rod.
Weißhaariger Mann blickt auf einen Metallstab.
A black dog splashes in the water.
Ein schwarzer Hund planscht im Wasser.
Closeup of little girl dancing
Nahaufnahme von tanzendem kleinem Mädchen.
A brown dog running through a pond.
Ein brauner Hund läuft durch einen Teich.
A singer, singing for people to hear.
Ein Sänger singt, damit Menschen zuhören.
A yellow dog is walking along a mountain trail
Ein gelber Hund läuft über einen Bergweg.
A little boy watches a Ferris Wheel in motion.
Ein kleiner Junge betrachtet ein Riesenrad, das sich dreht.
A rock sculptor working on a rock.
Ein Steinbildhauer bearbeitet einen Stein.
A man is rock climbing at sunset.
Ein Mann bei Sonnenuntergang beim Bergsteigen.
Two boats are being maneuvered down a quiet river.
Zwei Schiffe werden einen ruhigen Fluss hinunter gelenkt.
A skull of rowers on a lake.
Ein Sportruderboot auf einem See.
Two black dogs play in the waves at the beach.
Zwei schwarze Hunde spielen in den Wellen am Strand.
A person jumping in a rock and treefilled area.
Ein Mensch springt in einer Gegend mit Steinen und Bäumen.
People gathered at a med-evil type festival.
Menschen bei einer Art Mittelalterfest.
Two young boys in swetashirts at a playground
Zwei kleine Jungen in Sweatshirts auf einem Spielplatz.
These people are relaxing in the tall grass.
Diese Menschen entspannen sich im hohen Gras.
A man moving rocks out of a wheel barrel.
Ein Mann befördert Steine aus einer Schubkarre.
A man jogging in a marathon
Ein Mann joggt bei einem Marathon.
A band plays in a bar setting
Eine Band spielt in einer Kneipenumgebung.
A woman is weaving with a comb in her hand.
Eine Frau webt mit einem Kamm in der Hand.
A Man is riding a go-cart at the go-cart track.
Ein Mann fährt Gokart auf der Gokartbahn.
A small sweets vendor sells under a tent at night.
Ein kleiner Süßigkeitenverkäufer verkauft nachts in einem Zelt.
A group of girls sitting together talking.
Eine Gruppe von Mädchen sitzt redend zusammen.
2 girls washing a floor covered in soap.
Zwei Mädchen waschen einen mit Seife bedeckten Boden.
A man sleeps on a foldout chair on a sidewalk.
Ein Mann schläft auf einem Klappstuhl auf einem Gehweg.
A large dog is running on the grass.
Ein großer Hund rennt im Gras.
Three black girls wearing white shirts smiling
Drei schwarze Mädchen tragen weiße Hemden und lächeln.
A child in a jacket is sitting in the grass.
Ein Kind in einer Jacke sitzt im Gras.
A man on a motorcycle going around a corner.
Ein Mann auf einem Motorrad fährt um eine Ecke.
The dog tries to bite a big blue ball.
Die Hunde versuchen, einen großen blauen Ball zu beißen.
A black dog is shaking water off his body.
Ein schwarzer Hund schüttelt Wasser von seinem Körper.
A man in Seattle holds a sign begging for money.
Ein Mann in Seattle hält ein Schild hoch und bettelt um Geld.
A dog running on the beach
Ein Hund rennt am Strand.
A medium sized brown dog jumping
Ein mittelgroßer brauner Hund springt.
A pair of hands involved in a task.
Ein Paar Hände bei einer Arbeit.
A child is running on a chalk covered pavement.
Ein Kind läuft über einen kreidebedeckten Gehsteig.
Two white dogs running in the grass together.
Zwei weiße Hunde rennen zusammen im Gras.
Two children walking down a path in the woods.
Zwei Kinder laufen einen Weg im Wald entlang.
A woman about to eat in a white room.
Eine Frau in einem weißen Zimmer ist im Begriff zu essen.
The two women in the middle are holding red cans.
Die zwei Frauen in der Mitte halten rote Dosen.
A lecture for a women's group.
Ein Vortrag für eine Gruppe von Frauen.
Three women looking at an object on a couch.
Drei Frauen betrachten einen Gegenstand auf einer Couch.
A spoof drag queen dances on a bands stage.
Eine Parodie-Dragqueen tanzt auf einer Musikbühne.
A man holding a bottle is standing over a grill.
Ein Mann mit einer Flasche in der Hand steht über einem Grill.
A dog swimming in a pond
Ein Hund schwimmt in einem Teich.
A man at work with a navy colored sweater diving.
Ein Mann in einem marineblauen Sweatshirt fährt bei der Arbeit.
A man on a motorcycle does a wheelie on the track.
Ein Mann auf einem Motorrad fährt auf der Rennstrecke nur auf dem Hinterrad.
An old man cleaning trash on the street.
Ein alter Mann räumt auf der Straße Müll auf.
A man sitting at a table in a restaurant.
Ein Mann sitzt im Restaurant an einem Tisch.
A man throwing a stick for his black and tan dog.
Ein Mann wirft einen Stock für seinen schwarz-hellbraunen Hund.
Three men working together in a field.
Drei Männer arbeiten zusammen auf einem Feld.
A man making his chip set under the microscope
Ein Mann macht einen Chipsatz unter dem Mikroskop.
A couple kisses on a busy sidewalk.
Ein Paar küsst sich auf einem belebten Gehweg.
People walk on a sidewalk next to tram tracks.
Menschen laufen auf einem Gehweg neben Straßenbahnenschienen.
A man and woman garden together on a sunny day.
Ein Mann und eine Frau machen an einem sonnigen Tag gemeinsam Gartenarbeit.
A black dog is running in the yard
Ein schwarzer Hund rennt im Hof.
A group of people walk through a carnival.
Eine Gruppe von Menschen läuft über einen Rummel.
A lady watching kids play on a tree.
Eine Dame beobachtet Kinder, die auf einem Baum spielen.
A crowd of people walking on a sidewalk in a city.
Eine Menschenmenge läuft in einer Stadt auf einem Gehsteig.
A girl with red-hair is jumping on a sand dune.
Ein Mädchen mit rotem Haar springt auf einer Sanddüne.
Some women playing volleyball.
Einige Frauen spielen Volleyball.
There is a large crowd in front of a building.
Eine große Menschenmenge vor einem Gebäude.
A man is sitting on a bench and reading a book.
Ein Mann sitzt auf einer Bank und liest ein Buch.
Dogs running and playing in a grassy area.
Hunde rennen und spielen auf einer Grasfläche.
A boy spins on a park playground.
Ein Junge dreht sich auf einem Spielplatz im Park.
A man is speaking into a microphone at a podium.
Ein Mann spricht an einem Pult in ein Mikrofon.
A yellow dog runs through the grass.
Ein gelber Hund rennt durchs Gras.
Three people gathering at a conference.
Drei Menschen kommen bei einer Konferenz zusammen.
Two men talking to each other.
Zwei Männer sprechen miteinander.
A black dog jumping to get a soccer ball.
Ein schwarzer Hund springt nach einem Fußball.
A young woman shoots a gun at a target.
Eine junge Frau schießt mit einer Pistole auf ein Ziel.
A child flying a kite.
Ein Kind lässt einen Drachen steigen.
A man working on a bright orange machine.
Ein Mann arbeitet auf einer hellen orangefarbenen Maschine.
Three children play in the garden.
Drei Kinder spielen im Garten.
A dog is running towards a ball to catch it.
Ein Hund rennt auf einen Ball zu, um ihn zu fangen.
A black dog and a gray dog run on the beach.
Ein schwarzer Hund und ein grauer Hund rennen am Strand.
A woman in sunglasses drinking bottled water.
Eine Frau mit Sonnenbrille trinkt Flaschenwasser.
Two men are sitting with their mouths wide open.
Zwei Männer sitzen mit weit geöffneten Mündern da.
People are talking at an exhibition.
Leute reden bei einer Ausstellung.
A man in ruffles pushes a stroller through a park.
Ein Mann in Rüschen schiebt einen Kinderwagen durch einen Park.
A brown dog chases a Frisbee
Ein brauner Hund jagt eine Frisbee.
Old people sit and laugh at a restaurant.
Alte Menschen sitzen in einem Restaurant und lachen.
A brown dog runs through the grass.
Ein brauner Hund rennt durchs Gras.
Boy crawling through a cement tunnel.
Junge krabbelt durch Betontunnel.
A girl smiling at the camera from a rope swing.
Ein Mädchen lächelt von einer Seilschaukel aus in die Kamera.
Children wearing helmets ride horses in a ring.
Kinder mit Helmen auf dem Kopf reiten im Kreis auf Pferden.
A black and white dog walking over a blue dog ramp
Ein schwarz-weißer Hund läuft über eine blaue Hunderampe.
Two dogs are playing; one is catching a Frisbee.
Zwei Hunde spielen, einer fängt einen Frisbee.
Many people are gathered around the city street.
Viele Menschen sind in der städtischen Straße versammelt.
A dog leaps of a dog jump.
Ein Hund springt über ein Hundehindernis.
An African boy sips on his spoon in a green room.
Ein afrikanischer Junge schlürft in einem grünen Raum von seinem Löffel.
Two women are writing on a sheet.
Zwei Frauen schreiben auf ein Blatt.
A boat sailing past the rising sun.
Ein Boot segelt an der aufgehenden Sonne vorbei.
An old man is wearing a black jacket.
Ein alter Mann trägt eine schwarze Jacke.
A crowd of people sitting outside a building.
Eine Menschenmenge sitzt draußen vor einem Gebäude.
A woman in a blue apron cooking in a kitchen.
Eine Frau in einer blauen Schürze kocht in einer Küche.
Two little girls walk out into the sunshine.
Zwei kleine Mädchen gehen in den Sonnenschein hinaus.
A woman makes coffee at a coffee shop.
Eine Frau macht Kaffee in einem Cafe.
A girl on wood and a man walking outside.
Im Freien ist ein Mädchen auf Holz und ein Mann läuft.
A young couple relaxing against a stone wall.
Ein junges Paar ruht sich vor einer Steinmauer aus.
Two women on green chairs are looking at a book.
Zwei Frauen auf grünen Stühlen schauen ein Buch an.
A black dog carries a toy on the grass.
Ein schwarzer Hund trägt im Gras ein Spielzeug.
Children are under a large fountain in the city.
Kinder unter einem großen Brunnen in der Stadt.
A man and woman are playing on a subway.
Ein Mann und eine Frau spielen in einer U-Bahn.
Two men on a stage playing guitar and singing.
Zwei Männer auf einer Bühne spielen Gitarre und singen.
Three young people stand on the street conversing.
Drei junge Leute stehen auf der Straße und unterhalten sich.
A man in midair holding his bike's handlebars
Ein Mann mitten in der Luft hält seinen Fahhradlenker.
A group of people are standing around on a street.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einer Straße herum.
Bikers stopped on a road.
Biker beim Halt auf einer Straße.
Two men, both in blue, stand on a boat with a gun.
Zwei Männer, beide in Blau, stehen mit einer Schusswaffe auf einem Boot.
A person eats noodles.
Eine Person isst Nudeln.
A man playing cricket
Ein Mann spielt Cricket.
A man and a dog on rocks on a beach.
Ein Mann und ein Hund auf Felsen am Strand.
A woman holds a baby while another child looks on.
Eine Frau hält ein Baby, ein anderes Kind schaut zu.
A girl in a red skirt with some hula hoops
Ein Mädchen in rotem Rot mit Hula-Hoop-Reifen.
The drenched dog is swimming.
Der durchnässte Hund schwimmt.
A dog swims through the water.
Ein Hund schwimmt durchs Wasser.
A woman looking outside through a window.
Eine Frau blickt durch ein Fenster nach draußen.
A bridal party poses for a group picture.
Angehörige der Braut posieren für ein Gruppenbild.
An old man peeling carrots in front of a crowd.
Ein alter Mann schält vor einem Publikum Karotten.
Small dog catching a ball in its mouth on a beach.
Kleiner Hund fängt am Strand einen Ball mit dem Maul.
A man climbs large rocks.
Ein Mann klettert große Felsen hoch.
A group of people in semi-formal clothing dance.
Eine Gruppe von Menschen in halb förmlicher Kleidung tanzen.
A young girl is getting ready to hit a softball.
Ein kleines Mädchen macht sich bereit, einen Softball zu schlagen.
A group of people are enjoying beers in the park.
Eine Gruppe von Menschen trinkt Bier im Park.
A woman in blue denim shorts sits on stone wall.
Eine Frau in blauen Jeansshorts sitzts an einer Steinmauer.
A group of men in a yellow boat with their dogs.
Ein Gruppe Männer mit Hunden in gelbem Boot.
A man throws a green frisbee in a park.
Ein Mann wirft eine grüne Frisbee im Park.
A little boy in a kilt is fishing with a stick.
Ein kleiner Junge in einem Kilt angelt mit einem Stock.
A couple kisses in a shady walkway.
Ein Paar küsst sich auf einem dunklen Weg.
A man starts his day in India.
Ein Mann in Indien beginnt seinen Tag.
The black and white race car is rounding the turn.
Das schwarz-weiße Rennauto fährt um die Kurve.
A brown and white dog playing with black dog.
Ein braun-weißer Hund spielt mit einem schwarzen Hund.
A man stands in a run-down looking area.
Ein Mann steht in einer heruntergekommen wirkenden Gegend.
A man is painting a yellow line on the street.
Ein Mann malt eine gelbe Linie auf die Straße.
There is a curly-haired brunette reading a menu.
Eine Brünette mit Locken liest eine Speisekarte.
Two yellow dogs play-fighting.
Zwei gelbe Hunde beim spielerischen Kampf.
A white car racing in the dirt and water
Ein weiß Auto rast durch Schlamm und Wasser.
A red rally car taking a slippery turn in a race.
Ein rotes Rennauto nimmt eine rutschigen Kurve bei einem Rennen.
A young man jumps on a table.
Ein junger Mann springt auf einen Tisch.
A man sitting in a boat is floating near a cave.
Ein Mann sitzt in einem Boot, das in der Nähe einer Höhe auf dem Wasser treibt.
A baby wearing a blue jacket is sitting in sand.
Ein Baby in einer babyen Jacke sitzt im Sand.
A man all in gray is a living statue.
Ein Mann, ganz in Grau, ist eine lebende Statue.
A little boy bowls in a carpeted hallway.
Ein kleiner Junge kegelt in einem mit Teppich ausgelegten Flur.
Little girl in pink is on a ride.
Kleines Mädchen in Pink bei einer Fahrt.
Bag lady going through the trash.
Stadtstreicherin durchforstet den Müll.
A wet child standing in water.
Ein nasses Kind steht im Wasser.
A man trains his body pulling a keg.
Ein Mann trainiert seinen Körper, indem er ein Fass zieht.
A girl and boy bounce on large balls.
Ein Mädchen und ein Junge hüpfen auf großen Bällen.
A man in glasses looks at his electronic device.
Ein Mann mit Brille betrachtet sein elektronisches Gerät.
Guy with number 12 jersey throwing soccer ball.
Mann mit Trikot Nummer 12 wirft einen Fußball.
Six workers are working on the train tracks.
Sechs Arbeiter arbeiten auf den Bahngleisen.
Men in orange uniforms are in a tunnel.
Männer in orangefarbenen Uniformen in einem Tunnel.
Hard labor workers moving gravel on a rainy day.
Schwerarbeiter verladen an einem regnerischen Tag Kies.
A man is standing in front of a large gear.
Ein Mann steht vor einem großen Zahnrad.
Workers are at work under scaffolding.
Arbeiter arbeiten unter einem Gerüst.
Two men with a dolly on an escalator.
Zwei Männer mit einem Transportwagen auf einer Rolltreppe.
A group of workers at a train station.
Eine Gruppe von Arbeitern in einem Bahnhof.
A man doing maintenance on the railroad tracks
Ein Mann macht Wartungsarbeiten auf den Bahngleisen.
A man demonstrating how a computer system works.
Ein Mann zeigt, wie ein Computersystem funktioniert.
A man is playing an instrument and singing.
Ein Mann spielt ein Instrument und singt.
A baby at the end of a slip and slide at a party
Ein Baby am Ende einer Spielzeugrutsche bei einer Feier.
Three men having a conversation outside of store.
Drei Männer unterhalten sich draußen vor einem Laden.
A man in an orange suit is welding an iron pole.
Ein Mann in einem orangefarbenen Anzug schweißt eine Eisenstange.
A man standing on the tracks.
Ein Mann steht auf den Gleisen.
Workers wearing orange vests are at a station
Arbeiter in orangefarbenen Westen in einer Station.
Construction workers repair walls of a subway.
Bauarbeiter reparieren die Wände einer U-Bahn.
Construction workers toil on in a trench.
Bauarbeiter schuften in einem Graben.
A worker taking a reading on a subway train.
Ein Arbeiter liest in einem U-Bahn-Zug.
Men in uniform working on a railroad.
Männer in Uniform arbeiten an einer Bahnlinie.
Construction workers stand near tracks at night.
Bauarbeiter stehen nachts neben Gleisen.
A toddler is petting the little white dog.
Ein Kleinkind streichelt den kleinen weißen Hund.
The family lines up for a photo at a wedding.
Die Familie stellt sich bei einer Hochzeit für ein Foto auf.
A lady is taking a photo using a canon camera.
Eine Dame macht ein Foto mit einer Canon-Kamera.
A group of kids look out of a fence.
Eine Gruppe Kids schaut durch einen Zaun.
A family takes a ride on a yellow boat.
Eine Familie macht einen Ausflug in einem gelben Boot.
A group of people stand outside at night talking.
Eien Gruppe von Menschen steht nachts draußen und redet.
Three boys lounge on an outdoor basketball court.
Drei Jungen faulenzen auf einem Basketballfeld im Freien.
A woman at the beach is sitting under an umbrella.
Eine Frau am Strand sitzt unter einem Sonnenschirm.
A man in an orange vest holds a large bird.
Ein Mann in orangefarbener Weste hält einen großen Vogel.
Construction workers are working in a tunnel.
Bauarbeiter arbeiten in einem Tunnel.
A group of people standing around in a room.
Eine Gruppe von Menschen stehen in einem Raum herum.
A woman making a sand sculpture of a horse's head.
Eine Frau macht eine Sandskulptur von einem Pferdekopf.
A girl is throwing a football on the beach.
Ein Mädchen wirft einen Fußball am Strand.
Pops and the girls taking 40 winks.
Papa und die Mädchen nehmen eine Mütze voll Schlaf.
A young boy smiles at the bottom of the slide.
Ein kleiner Junge lächelt am Fuß der Rutsche.
A man kneels on the ground while holding a banana.
Ein Mann kniet auf dem Boden und hält eine Banane.
Two workers are cleaning a structure at night.
Zwei Arbeiter reinigen nachts ein Bauwerk.
The boy is outside holding a spray can.
Der Junge ist draußen und hält eine Sprühdose.
A group of women are eating on a terrace.
Eine Gruppe Frauen isst auf einer Terrasse.
A black and brown dog stands on a roof.
Ein schwarz-brauner Hund steht auf einem Dach.
A child putting eye makeup on a another woman.
Ein Kind trägt einer Frau Augen-Makeup auf.
Two boys cutting some meat.
Zwei Jungen schneiden Fleisch.
A man sits outside a building.
Ein Mann sitzt draußen vor einem Gebäude.
A young child is riding a purple bike.
Ein kleines Kind fährt auf einem violetten Fahrrad.
A girl with a red shirt is running in the grass.
Ein Mädchen in rotem Hemd läuft im Gras.
The baby in suspenders sits by a toy.
Das Baby mit Hosenträgern sitzt neben einem Spielzeug.
A black dog runs in a yard while a woman observes
Ein schwarzer Hund rennt in einem Hof, während eine Frau zuschaut.
Two big dogs play in a room in a house.
Zwei schwarze Hunde spielen in einem Zimmer im Haus.
A black dog is running along the beach.
Ein schwarzer Hund rennt über den Strand.
A woman is waiting to cross the road.
Eine Frau wartet darauf, die Staße zu überqueren.
A group of people in an outdoor exercise class.
Eine Gruppe von Menschen in einem Gymnastikkurs im Freien.
A dog pounces on the grass.
Ein Hund springt im Gras.
A man and two children at the beach.
Ein Mann und zwei Kinder am Strand.
Two men playing guitars in a band on a stage.
Zwei Männer spielen Gitarre in einer Band auf einer Bühne.
Seven construction workers working on a building.
Sieben Bauarbeiter arbeiten an einem Gebäude.
Young boy riding a bicycle with an older man.
Kleiner Junge auf dem Fahrrad mit einem älteren Mann.
A man in a florescent jacket is wearing a helmet.
Ein Mann in Leuchtjacke trägt einen Helm.
The little child is wearing blue goggles.
Das kleine Kind trägt eine blaue Taucherbrille.
The children play with sparklers at night.
Die Kinder spielen nachts mit Wunderkerzen.
A blond women in sunglasses sitting on a bench.
Eine blonde Frau mit einer Sonnenbrille sitzt auf einer Bank.
An older couple taking a walk together.
Ein älteres Paar geht zusammen spazieren.
A young man in a black shirt is cutting meat.
Ein junger Mann in schwarzem Hemd schneidet Fleisch.
A man in an apron grilling corn.
Ein Mann mit Schürze grillt einen Maiskolben.
A man sitting on a ledge eating an apple.
Ein Mann sitzt auf einem Mauervorsprung und isst einen Apfel.
Three little boys standing next to and on a fence.
Drei kleine Jungen stehen neben und auf einem Zaun.
A boy falls off his red bike.
Ein Junge fällt von seinem roten Fahrrad.
A large brown dog is jumping into the ocean.
Ein großer brauner Hund springt ins Meer.
Delivery man in a blue baseball cap in a school.
Auslieferer mit blauer Baseballkappe in einer Schule.
A boy climbs rocks in the woods.
Ein Junge klettert im Wald auf Felsen.
Kayaker is in rough water.
Kajakfahrer in unruhigem Wasser.
A motorcycle rider making a turn.
Ein Motorradfahrer fährt um eine Kurve.
A girl holds onto a rope above the water.
Ein Mädchen hält sich an einem Seil über dem Wasser fest.
Man in plaid suit shaking someones hand.
Mann in kariertem Anzug schüttelt jemandem die Hand.
A black and brown dog is running on the beach.
Ein schwarz-brauner Hund rennt am Strand.
Three children are playing soccer in the sand.
Drei Kinder spielen Fußball im Sand.
A woman in blue pants is rock climbing.
Eine Frau in einer blauen Hose klettert.
A young boy tilted forward in a child's swing.
Ein kleiner Junge sitzt nach vorn gebeugt auf einer Kinderschaukel.
Two dogs running through grass next to a street.
Zwei Hunde rennen durchs Gras neben einer Straße.
A brown dog running in field of long green grass.
Ein brauner Hund rennt über ein Feld mit langem grünem Gras.
A little league boy making a hit.
Ein kleiner Ligaspieler macht einen Schlag. 
Little girl about to cool down in her pool.
Kleines Mädchen will sich im Pool abkühlen.
Kids in helmets play hockey outside.
Kids mit Helmen spielen Hockey im Freien.
A brown dog is jumping through a field.
Ein brauner Hund springt über eine Wiese.
Three dogs racing madly around a racetrack.
Drei Hunde rennen wie verrückt über eine Rennbahn.
A girl is practicing her serve in the parking lot.
Ein Mädchen übt auf einem Parkplatz Aufschlag.
Farmer's selling preserves out of a van.
Landwirte verkaufen Eingemachtes aus einem Van.
Closeup of dog in profile with mouth open.
Nahaufnahme eines Hundes mit geöffnetem Maul.
Two children lay in the grass.
Zwei Kinder liegen im Gras.
A black dog standing in the water.
Ein schwarzer Hund steht im Wasser.
Five men are standing in a boat.
Fünf Männer stehen in einem Boot.
A man playing with a ball toy with his brown dog.
Ein Mann spielt mit einem Ballspielzeug mit seinem braunen Hund.
A black dog soaked in liquid jumping to the grass.
Ein in Flüssigkeit getränkter schwarzer Hund springt ins Gras.
The baby sits on the sandy beach.
Das Baby sitzt am Sandstrand.
Two dogs walking along dirt path.
Zwei Hunde laufen über einen unbefestigten Weg.
A boy in a pool wearing Spiderman floaties.
Ein Junge in einem Schwimmbecken trägt Spiderman-Schwimmflügel.
An Asian man sitting on a city street.
Ein asiatischer Mann sitzt auf einer Straße in der Stadt.
A brown and white dog is running across the grass.
Ein braun-weißer Hund rennt durchs Gras.
A young boy and girl are sleeping in a bed.
Ein Junge und ein Mädchen schlafen in einem Bett.
A little boy sits on concrete wall by the ocean.
Ein kleiner Junge sitzt auf einer Betonmauer am Meer.
A man in a rice hat is carrying a lot of objects.
Ein Mann mit einem Reishut auf dem Kopf trägt eine Menge Gegenstände.
People are walking through a crowded street.
Menschen laufen eine belebte Straße entlang.
Two dogs run in the water.
Zwei Hunde rennen im Wasser.
A small dog plays in the grass.
Ein kleiner Hund spielt im Gras.
The suspended painter is painting a wall.
Hängender Maler streicht eine Wand.
Three men outside on the patio of a building.
Drei Männer draußen auf der Terrasse eines Hauses.
A young boy climbs the rock wall.
Ein kleiner Junge klettert die Felswand hoch.
A man looks over a railing into the water.
Ein Mann blickt über ein Geländer ins Wasser.
Two ladies seated at a table share a laugh.
Zwei an einem Tisch sitzende Damen lachen gemeinsam.
A man drawing a picture of two women.
Ein Mann malt ein Bild von zwei Frauen.
Two dogs face each other in a field
Zwei Hunde stehen einander auf einer Wiese gegenüber.
A cement truck pours cement on the street.
Ein Zementlaster gießt Zement auf die Straße
People sitting or standing on a bus.
Menschen sitzen oder stehen in einem Bus.
Two dogs run through shallow water in a bay.
Zwei Hunde laufen durch das flache Wasser in einer Bucht.
A man running barefoot on the grass.
Ein Mann rennt barfuß über das Gras.
The two gray dogs are trying to get a red object.
Die beiden grauen Hunde versuchen, einen roten Gegenstand zu kriegen.
A passerby and a sidewalk construction worker.
Ein Passant und ein Bauarbeiter auf dem Gehsteig.
Two Asian girls are performing in costumes.
Zwei asiatische Mädchen treten in Kostümen auf.
Two dogs bark behind a fence.
Zwei Hunde bellen hinter einem Zaun.
A man is in a barber's shop getting a haircut.
Ein Mann in einem Frisörsalon bekommt die Haare geschnitten.
Two African-American children read a book.
Zwei afroamerikanische Kinder lesen ein Buch.
A woman in a green shirt standing at a podium.
Eine Frau in grünem Hemd steht an einem Pult.
A group of walkers looking at a store display.
Eine Gruppe Fußgänger schaut sich die Auslage eines Geschäfts an.
A man is talking while two people are near him.
Ein Mann spricht und bei ihm sind zwei Menschen.
Twelve children are sitting on the ground.
Zwölf Kinder sitzen auf dem Boden.
There are many children having fun at a party.
Viele Kinder amüsieren sich bei einer Feier.
A young girl cleans the ground with a rag.
Ein kleines Mädchen putzt den Boden mit einem Lappen.
A child in a swing.
Ein Kind auf einer Schaukel.
They are writing while wearing blue.
Sie sind blau gekleidet und schreiben.
A man and woman facing each other on a bench.
Ein Mann und eine Frau sitzen einander auf einer Bank gegenüber.
People walking on dirt road with two trucks
Menschen gehen über unbefestigte Straße und zwei Laster.
A group of people sits in the shade under a tree.
Eine Gruppe von Menschen sitzt im Schatten unter einem Baum.
A young girl wearing blue is jumping in the air.
Ein kleines Mädchen in Blau springt in die Luft.
A white dog is running down a path between bushes.
Ein weißer Hund läuft über einen Weg zwischen Büschen.
The dog walks in the shallow water.
Der Hund läuft im seichten Wasser.
A large woman stands in the street.
Eine dicke Frau steht auf der Straße.
Woman in pink goes for a stroll through a field.
Frau in Pink macht einen Spaziergang über ein Feld.
Two male twins are folding a blue towel together.
Zwei männliche Zwillinge falten ein blaues Handtuch zusammen.
Two dogs playing with a stick in the water.
Zwei Hunde spielen mit einem Stock im Wasser.
A man fills up an old bucket with sand.
Ein Mann füllt einen alten Eimer mit Sand.
Steers and man enjoying a day at the beach.
Rinder und Mann, der einen Tag am Strand genießt.
A man is mixing something in a very large bowl.
Ein Mann mischt etwas in einer sehr großen Schüssel.
A woman carrying a bucket of flowers.
Eine Frau trägt einen Eimer mit Blumen.
A policeman looks at an advertisement in a window
Ein Polizist schaut eine Werbeanzeige in einem Fenster an.
A little girl in a pink shirt about to cry
Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd ist kurz vorm Weinen.
Four people are looking through a fence.
Vier Menschen blicken durch einen Zaun.
A white dog running through the grass.
Ein weißer Hund rennt durchs Gras.
The man races his bike down the hill.
Der Mann fährt mit seinem Fahrrad schnell den Berg hinunter.
A happy gay couple taking a walk through a park.
Ein fröhliches schwules Paar spaziert durch einen Park.
Five Asian people sitting around a round table.
Fünf asiatische Menschen sitzen um einen runden Tisch herum.
A woman holds a line on a sailboat.
Eine Frau hält eine Leine auf einem Segelboot.
This dog is jumping through the water.
Der Hund springt durchs Wasser.
Furniture inside and outside of a moving truck.
Möbel in und vor einem Umzugswagen.
A boy wearing a birthday hat plays in a puddle.
Ein Junge mit einem Geburtstagshut auf dem Kopf spielt in einer Pfütze.
A man repairs a glider on a sunny day.
Ein Mann repariert an einem sonnigen Tag einen Segelflieger.
An outdoor festival seems to be taking place.
Es scheint eine Feier im Freien stattzufinden.
This youngster says the rock climbing is a snap!
Dieser Youngster behauptet, Klettern wäre ein Kinderspiel!
A white man on a phone sits at a very messy desk.
Ein weißer Mann sitzt an einem sehr unordentlichen Schreibtisch und telefoniert.
A teacher is fixing a little student's hair.
Ein Lehrer ordnet das Haar eines kleinen Schülers.
A man playing ball at sunset.
Ein Mann spielt bei Sonnenuntergang Ball.
A small dog barks at a brown and white cow.
Ein kleiner Hund bellt eine braun-weiße Kuh an.
A group of men standing outside a pizza place.
Eine Gruppe von Männern steht vor einer Pizzeria.
A brown dog jumps high in the grass.
Ein brauner Hund springt hoch im Gras.
A group of cars parked on a hill
Eine Gruppe von Autos parkt auf einem Hügel.
Two men at a concert are screaming.
Zwei Männer schreien bei einem Konzert.
A black dog is holding a black bird in his mouth.
Ein schwarzer Hund hält einen schwarzen Vogel im Maul.
A woman in a green dress waits with her luggage.
Eine Frau in grünem Kleid wartet mit ihrem Gepäck.
An equestrian jumps in the air in the horse yard.
Ein Pferdesportler springt im Pferdehof in die Luft.
A brown dog gets wet in the water.
Ein brauner Hund wird im Wasser nass.
Some people are eating at a food court.
Einige Menschen essen in einem Food-Court.
An adult is pulling a child out of a ball pit.
Ein Erwachsener zieht ein Kind aus einem Bällebad.
Two boys play with a hula hoop in the yard.
Zwei Jungen spielen im Hof mit einem Hula-Hoop-Reifen.
A little boy takes a picture at the park.
Ein kleiner Junge macht im Park ein Foto.
Two girls are in a sack race.
Zwei Mädchen beim Sackhüpfen.
Three women standing near a busy intersection.
Drei Frauen stehen neben einer belebten Kreuzung.
Three women jump simultaneously by a seaside town.
Drei Frauen springen gleichzeitig in der Nähe einer Küstenstadt.
People watching TV while eating.
Menschen schauen fern und essen.
The beautiful young girl goes through the tube.
Das hübsche kleine Mädchen durchquert die Röhre.
A boy and girl play in a pool.
Ein Junge und ein Mädchen spielen in einem Schwimmbecken.
A brown and black dog walking on the beach
Ein brauner und ein schwarz-brauner Hund laufen am Strand.
A small boy in baseball attire swinging a bat.
Ein kleiner Junge im Baseball-Outfit schwingt einen Schläger.
Young boys practice swimming in an indoor pool.
Kleine Jungen üben in einem überdachten Schwimmbecken Schwimmen.
A band playing on stage for a crowd of people.
Eine Band spielt auf einer Bühne für ein Publikum.
Two women in white dresses stroll through a park.
Zwei Frauen in weißen Kleidern spazieren durch einen Park.
Two men with orange vest leaning over a railing.
Zwei Männer mit orangefarbenen Westen lehnen über einem Geländer.
A black lab jumps off a dock into a pond.
Ein schwarzer Labrador springt von einem Steg in einen Teich.
People talking at an event in a park.
Menschen reden bei einer Veranstaltung in einem Park.
A group of people on the side of a busy street.
Eine Gruppe von Menschen am Rand einer belebten Straße.
Two boys stand in the surf.
Zwei Jungen stehen in der Brandung.
A tan dog and a black dog fight.
Ein hellbrauner Hund und ein schwarzer Hund kämpfen.
A man on a surfboard riding a giant wave.
Ein Mann auf einem Surfbrett fährt auf einer Riesenwelle.
Boy sliding down the slide with outstretched arms.
Junge rutscht mit ausgestreckten Armen die Rutsche hinunter.
A little boy is posing on a stone wall outside.
Ein kleiner Junge posiert draußen auf einer Steinmauer.
A young boy and girl playing.
Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen spielen.
There are six workers at a road construction site.
Sechs Arbeiter auf einer Straßenbaustelle.
Two girls with long hair jumping on a trampoline.
Zwei langhaarige Mädchen springen auf einem Trampolin.
A woman with a flowered lei is playing the guitar.
Eine Frau mit Blumenkranz spielt Gitarre.
Two black dogs are swimming in a pool.
Zwei schwarze Hunde schwimmen in einem Schwimmbecken.
A young boy blows bubbles on a grassy lawn.
Ein kleiner Junge macht auf einer Wiese Seifenblasen.
A woman in a green bikini is in the water.
Eine Frau in einem grünen Bikini ist im Wasser.
People are busy eating on the hotel.
Menschen sind damit beschäftigt, im Hotel zu essen.
Two brown dogs play in shallow water
Zwei braune Hunde spielen in seichtem Wasser.
The child is holding a camera up close.
Das Kind hält eine Kamera nah dran.
A man is sitting down while welding an object.
Ein Mann sitzt und schweißt einen Gegenstand.
The black and white animal is in the grass.
Das schwarz-weiße Tier ist im Gras.
A group of musicians are assembled to play music.
Eine Gruppe von Musikern ist versammelt, um zu musizieren.
A topless woman is covered in mud.
Eine Frau mit freiem Oberkörper ist mit Schlamm bedeckt.
A man a blue shirt cooking food on a grill.
Ein Mann in blauem Hemd bereitet Essen auf einem Grill zu.
A couple in a restaurant are holding hands.
Ein Paar in einem Restaurant hält Händchen.
A dog with a Frisbee, swimming in a lake.
Ein Hund mit einer Frisbee schwimmt in einem See.
A group of kids jumping into a swimming pool.
Eine Gruppe Kids springt in ein Schwimmbecken.
A car is parked in a graffiti filled street.
Ein Auto parkt in einer Straße voller Graffiti.
Two men without shirts are washing a roof.
Zwei Männer mit freiem Oberkörper putzen ein Dach.
2 guys are in a fenced in dirt area.
Zwei Männer auf einer umzäuntem unbefestigten Fläche.
A lone swinger on a swing ride at the fair.
Ein einzelner Schaukler auf dem Kettenkarussell auf einem Jahrmarkt.
People walking down a sidewalk on a beach.
Menschen gehen an einem Strand einen Gehweg entlang.
Two white dogs run side by side in green grass.
Zwei weiße Hunde laufen nebeneinander im grünen Gras.
Two men working on a steel structure.
Zwei Männer arbeiten auf einem Stahlgerüst.
Children play in a soccer game.
Kinder spielen bei einem Fußballspiel mit.
A black dog jumping off a dock into water.
Ein schwarzer Hund springt von einem Steg ins Wasser.
A baby sits on a tire and holds a toy.
Ein Baby sitzt auf einem Reifen und hält ein Spielzeug.
An old man sits on a bench overlooking the water.
Ein alter Mann sitzt auf einer Bank mit Blick aufs Wasser.
People are gathering for some event in the city.
Menschen versammeln sich zu einer Veranstaltung in der Stadt.
Young girl posing with crowd in the background
Kleines Mädchen posiert, im Hintergrund ist eine Menschenmenge.
A married couple looking out, on the waterfront.
Ein verheiratetes Paar blickt hinaus aufs Wasser.
A woman is running in a marathon.
Eine Frau läuft bei einem Marathon mit.
A man in the park doing some rock climbing.
Ein Mann im Park klettert. 
A young woman, topless except for paint or mud.
Eine junge Frau mit – abgesehen von Farbe oder Schlamm – freiem Oberkörper.
Two dogs playing in a school yard
Zwei Hunde spielen auf einem Schulhof.
A group of children are taught to use computers.
Eine Gruppe von Kindern wird in der Verwendung von Computern unterrichtet.
Two girls sitting on ground
Zwei Mädchen sitzen auf dem Boden.
A little boy and 4 turkeys walking
Ein kleiner Junge und vier Truthähne gehen.
The girl is happily swinging on a swing outside.
Das Mädchen schaukelt fröhlich auf einer Schaukel im Freien.
Skateboarder performing a spectacular stair jump.
Skateboardfahrer vollführt einen spektakulären Sprung auf einer Treppe.
A man walks with a cow down a dirt sidewalk.
Ein Mann geht mit einer Kuh einen Gehsteig entlang.
A dog chases a deer into the woods.
Ein Hund jagt ein Reh in den Wald.
An asian male brushing his teeth at a white sink.
Ein asiatischer Mann putzt sich an einem weißen Waschbecken die Zähne.
A girl swings a young boy near an arched doorway.
Ein Mädchen schaukelt einen kleinen Jungen in der Nähe eines Torbogens an.
A happy baby wears an orange life vest.
Ein fröhliches Baby trägt eine orangefarbene Rettungsweste.
Two dogs run in a field of tall grass.
Zwei Hunde laufen über ein Feld mit hohem Gras.
The number four dog ahead of other dogs.
Der Hund mit der Nummer 4 ist in Führung vor den anderen Hunden.
Two ladies are sitting and are watching something.
Zwei Damen sitzen und schauen etwas an.
A small dog chases a tennis ball on pavement.
Ein kleiner Hund jagt einen Tennisball auf dem Pflaster.
An Indian man with a big cellphone.
Indischer Mann mit großem Mobiltelefon.
A little girl is taking a picture outside.
Ein kleines Mädchen macht im Freien ein Foto.
A person jumping off of a high rock.
Ein Mensch springt von einem hohen Stein.
A boy swings in the air.
Ein Junge schaukelt in der Luft.
The gray dog has its eyes closed.
Der graue Hund hat die Augen geschlossen.
A young boy rides a red horse.
Ein kleiner Junge reitet auf einem roten Pferd.
A blond child walks past a store window display.
Ein blondes Kind geht an der Schaufensterauslage eines Geschäfts vorbei.
A white dog sits on a rocky lawn.
Ein weißer Hund sitzt auf einem steinigen Rasen.
Police on motorcycles are escorting a motorcade.
Polizisten auf Motorrädern geleiten eine Autokolonne.
A man with sunglasses on puts a chip in his mouth.
Ein Mann mit Sonnenbrille auf der Nase steckt einen Chip in den Mund.
Two men greet each other with a hug.
Zwei Männer umarmen einander zur Begrüßung.
People riding scooters through a crowded street.
Menschen fahren auf Motorrollern eine belebte Straße entlang.
A girl in a pink hat looks out at a pool of water.
Ein Mädchen mit pinkfarbenem Hut schaut aus einem Wasserbecken heraus.
The little boy bends down to look at an animal.
Der kleine Junge bückt sich, um ein Tier anzuschauen.
A black dog chasing a red ball through the water.
Ein schwarzer Hund jagt einen roten Ball durchs Wasser.
A man in a crowd raises his arms pleadingly.
Ein Mann in einer Menschenmenge hebt bittend die Arme.
A softball player runs toward home plate.
Ein Softballspieler rennt zur Home Plate.
The person on the bicycle is wearing red.
Der Mensch auf dem Fahrrad trägt Rot.
A toddler and a baby play at the end of a slide.
Ein Kleinkind und ein Baby spielen am Ende einer Rutsche.
Race dogs midair while they run.
Rennhunde während des Laufens in der Luft.
An old man stands in front of a rundown building.
Ein alter Mann steht vor einem heruntergekommenen Gebäude.
Three guys r working with a big glass frame.
Drei Männer arbeiten an einem großen Glasrahmen.
A smiling boy floats in a pool.
Ein lächelnder Junge lässt sich in einem Wasserbecken treiben.
A big brown dog swims towards the camera.
Ein großer brauner Hund schwimmt auf die Kamera zu.
A smiling woman holds a cake near a man.
Eine lächelnde Frau hält in der Nähe eines Mannes einen Kuchen.
A child with her head in a cut out of a cow.
Ein Kind hat den Kopf durch ein Loch in einer hölzernen Kuh gesteckt.
A dog bounds across the green grass.
Ein Hund hüpft durchs grüne Gras.
The little kid is swinging in the backyard.
Das kleine Kind schaukelt im Hinterhof.
The large beige dog is running through the grass.
Der große beigefarbene Hund rennt durchs Gras.
A dog jumping over an obstacle course fence.
Ein Hund springt über einen Zaun in einem Hindernisparcours.
A girl in a floral dress cries on a sand dune.
Ein Mädchen in geblümten Kleid weint auf einer Sanddüne.
A man is overlooking a big, snowy mountain.
Ein Mann blickt über einen großen, schneebedeckten Berg.
A young girl in pink pants waters potted plants.
Ein kleines Mädchen in pinkfarbener Hose gießt Topfpflanzen.
A fast running Greyhound during a race.
Ein schnell rennender Windhund bei einem Rennen.
A woman practicing martial arts in a gym.
Eine Frau betreibt in einer Turnhalle Kampfsport.
A cow farm at the base of a mountain near a lake.
Eine Kuhfarm am Fuße eines Berges in der Nähe eines Sees.
Children playing a video game together.
Kinder spielen gemeinsam ein Videospiel.
A woman in a headscarf in the desert
Eine Frau mit Kopftuch in der Wüste.
A brown dog next to a stone bench.
Ein brauner Hund neben einer Steinbank.
A child standing crouched on a tree limb.
Ein Kind steht geduckt auf einem Ast.
A man heads into the shadows of an overpass.
Ein Mann steuert auf den Schatten einer Unteführung zu.
A child jumps upside down on a trampoline.
Ein Kind springt verkehrt herum auf einem Trampolin.
A child wearing a hat and a white shirt sitting.
Ein Kind mit Hut und weißem Hemd sitzt.
Young boy cooking in a grill on the backyard.
Kleiner Junge bereitet Essen auf einem Grill im Hinterhof.
A crowd is watching runners during a marathon.
Eine Menschenmenge schaut Läufern bei einem Marathon zu.
A little boy skateboards on a cement ramp.
Ein kleiner Junge fährt mit dem Skateboard auf einer Betonrampe.
A tan dog shaking the water off of himself
Ein hellbrauner Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell.
Two dogs are looking up at a person.
Zwei Hunde schauen einen Menschen an.
Two small dogs chasing a red striped ball.
Zwei kleine Hunde jagen einen roten gestreiften Ball.
A child sits on top of a large tree stump.
Ein Kind sitzt auf einem großen Baumstumpf.
Little boy eating a red Popsicle.
Kleiner Junge isst ein rotes Stieleis.
There is a toddler playing on a playground.
Ein Kleinkind spielt auf einem Spielplatz.
A group of people are sitting near the ocean.
Eine Gruppe von Menschen sitzt in der Nähe vom Meer.
A brown dog smelling a gray dog's tail.
Ein brauner Hund schnüffelt am Schwanz eines grauen Hundes.
A woman in a wedding dress is brushing her teeth.
Eine Frau im Hochzeitskleid putzt Zähne.
Person in pink skis wearing skis on a slope.
Mensch mit pinkfarbener Skihose mit Skiern auf einer Piste.
A black and white dog bounds through a field.
Ein schwarz-weißer Hund hüpft über ein Feld.
The girl is holding a green ball.
Das Mädchen hält einen grünen Ball.
The two small dogs run through the grass.
Die beiden kleinen Hunde rennen über das Gras.
Two young boys in suits wrestle.
Zwei kleine Jungen in Anzügen ringen miteinander.
Two women are walking across a street together.
Zwei Frauen gehen gemeinsam über eine Straße.
A man sits with a paper in his hands.
Ein Mann sitzt mit einem Blatt Papier in der Hand da.
Little girl with blue eyes eating cookies.
Kleines Mädchen mit blauen Augen isst Kekse.
Half naked man jumping into a body of water.
Halbnackter Mann springt in ein Gewässer.
Man riding the JAL car in an airport.
Mann fährt auf einem Flughafen ein JAL-Fahrzeug.
A boy slides down an inflatable water slide.
Ein Junge rutscht eine aufblasbare Wasserrutsche hinunter.
The girl in a dress is jumping in the air outside.
Ein Mädchen im Kleid springt draußen in die Luft.
Gardening is fun and relaxing.
Gartenarbeit macht Spaß und entspannt.
A dog drops a red disc on a beach.
Ein Hund lässt an einem Strand eine rote Scheibe fallen.
A woman in a red shirt holding a cellphone.
Eine Frau in rotem Hemd hält ein Mobiltelefon.
A little boy spilled his milk from the green cup.
Ein kleiner Junge hat aus einer grünen Tasse Milch verschüttet.
A man stands on top of a rocky hill.
Ein Mann steht oben auf einem felsigen Hügel.
A dark-haired man is minding a fruit shop.
Ein dunkelhaariger Mann passt auf einen Obstladen auf.
A mother and her sun sitting outside.
Eine Mutter und ihr Sohn sitzen draußen.
A woman is hold a child while he reads.
Eine Frau hält ein Kind und liest.
A boy jumps onto a inflatable water slide
Ein Junge springt auf eine aufblasbare Wasserrutsche.
A man is thrown off a horse while at a rodeo.
Ein Mann wird bei einem Rodeo von einem Pferd abgeworfen.
A young boy playing in a swimming pool
Ein kleiner Junge spielt in einem Schwimmbecken.
A child puts dirt into his mouth.
Ein Kind nimmt Erde in den Mund.
Six women wait to use a port-o-john in a field.
Sechs Frauen warten darauf, ein Dixie-Klo auf einer Wiese zu benutzen. 
A man prepares a kite for flight.
Ein Mann bereitet einen Drachen vor zum Steigenlassen.
Children playing leapfrog beside fountain.
Kinder spielen neben einer Fontäne Bockspringen.
A man walks on a low tightrope under a tree.
Ein Mann läuft auf einem niedrigen Seil unter einem Baum.
A man riding a bike on the pier.
Ein Mann fährt auf dem Pier Fahrrad.
A woman passing by the shore.
Eine Frau kommt am Ufer vorbei.
A black dog runs around an outdoor swimming pool.
Ein schwarzer Hund rennt um einen Swimmingpool herum.
A boy smiles and swims in blue water.
Ein Junge lächelt und schwimmt im blauen Wasser.
A red car is caught in an explosion.
Ein rotes Auto gerät in eine Explosion.
Person hang gliding at sunset.
Drachenflieger bei Sonnenuntergang.
People in a crowded city street.
Menschen in einer überfüllten Straße in der Stadt.
A child and her mother are playing ball in a park.
Ein Kind und seine Mutter beim Ballspielen in einem Park.
A man catching a fish off a boat.
Ein Mann fängt von einem Boot aus einen Fisch.
A kid eating a takeout box of food
Ein Kind isst aus einer Essensbox zum Mitnehmen.
A man looks on while a child plays a game.
Ein Mann schaut zu, wie ein Kind ein Spiel spielt.
A woman wearing a dress is crossing the street.
Eine Frau in einem Kleid überquert die Straße.
A man bends down to light a firework near a lake.
Neben einem See bückt sich ein Mann, um einen Feuerwerkskörper anzuzünden.
A brown dog running over grass.
Ein brauner Hund rennt auf Gras.
A kid in purple is doing a skateboard trick.
Ein Kid in Violett macht ein Kunststück mit dem Skateboard.
A group of ladies are having a party.
Eine Gruppe Damen feiert.
A city worker prepares to cut down a tree.
Ein städtischer Arbeiter bereitet das Fällen eines Baumes vor.
A group of friends sit down for something to eat.
Eine Gruppe von Freunden sitzt, um etwas zu essen.
A boy playing outside on a slip and slide.
Ein Junge spielt draußen auf einer Spielzeugrutsche.
A young girl holds a crying infant.
Ein kleines Mädchen hält ein weinendes Baby.
A little dog is sitting on a person's bent leg.
Ein kleiner Hund sitzt auf dem angewinkelten Knie eines Menschen.
A man in a hat is digging near a fence.
Ein Mann mit Hut gräbt neben einem Zaun.
A man hammering a nail into a beam.
Ein Mann schlägt einen Nagel in einen Balken.
Two men under umbrellas at a yard sale.
Zwei Männer unter Schirmen bei einem Hofflohmarkt.
Woman at the beach with a small girl.
Frauen am Strand mit einem kleinen Mädchen.
A young boy removes his face from a blueberry pie.
Ein kleiner Junge zieht das Gesicht aus einem Blaubeerkuchen.
A puppy is getting dry with a blow dryer
Ein Welpe wird mit einem Föhn getrocknet.
A little boy is jumping out of the pool.
Ein kleiner Junge springt aus dem Schwimmbecken.
Two young women stand by a Red Bull car.
Zwei junge Frauen stehen neben einem Red-Bull-Auto.
Dad enjoying with his in the swimming pool.
Papa amüsiert sich mit seinem Sohn im Schwimmbecken.
A small dog chasing a ball.
Ein kleiner Hund jagt einen Ball.
A baseball hitter holding a bat falling down.
Ein Baseball-Schlagmann hält einen fallenden Baseballschläger.
A man rocks out on stage with his guitar.
Ein Mann rockt mit seiner Gitarre auf der Bühne.
A martial artist breaks ice with a kick.
Ein Kampfsportler zerbricht Eis mit einem Fußtritt.
A dog runs behind another at a park.
Ein Hund rennt in einem Park hinter einem anderen Hund her.
Four men sitting in a room watching someone.
Vier Männer sitzen in einem Raum und sehen jemanden an.
Two women sunbathe by the water.
Zwei Frauen sonnen sich am Wasser.
A young boy stands by a car that's being washed.
Ein kleiner Junge steht neben einem Auto, das gerade gewaschen wird.
Man trying to guide a kit in the desert.
Mann in der Wüste versucht, einen Drachen zu steuern.
Man walks on sidewalk while talking on the phone.
Mann geht auf dem Gehsteig und telefoniert.
A man with long hair is sitting on the couch.
Ein langhaariger Mann sitzt auf dem Sofa.
A man with a backpack walking down a road.
Ein Mann mit Rucksack geht eine Straße entlang.
A girl is walking on a sandy path.
Ein Mädchen läuft auf einem Sandweg.
A group of people sitting outdoors.
Eine Gruppe von Menschen sitzt draußen.
A woman is standing with a baby next to a statue.
Eine Frau steht mit einem Baby neben einer Statue.
A brown dog nursing
Ein brauner Hund wird gestillt.
A playful dog is jumping on the sand.
Ein verspielter Hund springt im Sand.
A woman in a red shirt with her arm raised.
Eine Frau in rotem Hemd hält den Arm in die Höhe.
A man and women are rock climbing.
Ein Mann und Frauen klettern.
A woman and man are standing together.
Eine Frau und ein Mann stehen zusammen.
A small boy in blue crawls along a windowsill.
Ein  kleiner Junge in Blau krabbelt einen Fenstersims entlang.
A child in a wool cap looks at a box.
Ein Kind mit Wollmütze schaut eine Kiste an.
Two girls aboard an amusement park ride.
Zwei Mädchen auf einem Fahrgeschäft in einem Freizeitpark.
An older couple is standing in a kitchen together.
Ein älteres Paar steht in einer Küche zusammen.
A blond child inside of a box smiling
Ein blondes Kind in einer Kiste lächelt.
Several young men browsing in C.D's.
Mehrere junge Männer stöbern durch CDs.
A black dog and a white dog wrestle.
Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund kämpfen.
A man climbs over snow covered rocks by a shore.
Ein Mann klettert nahe einer Küste über schneebedeckte Felsen.
A man breakdancing on a tiled floor
Ein Mann macht auf einem Fliesenboden Breakdance.
A child is asleep in a green stroller.
Ein Kinderwagen schläft in einem grünen Kinderwagen.
A street vending area that sells foreign food.
Ein Straßenverkaufsbezirk, in deem ausländisches Essen verkauft wird.
A lot of people around a few crates of fish.
Eine Menge Leute um ein paar Kisten mit Fisch herum.
Three tan dogs run after a tennis ball.
Drei hellbraune Hunde rennen hinter einem Tennisball her.
A young boy smiles as he hangs from monkey bars.
Ein kleiner Junge hängt von einem Klettergerüst und lächelt.
Three children run on the walkway by the river.
Drei Kinder rennen auf dem Fußweg neben dem Fluss.
A group of bicyclists ride up the street.
Eine Gruppe Radfahrer fahren die Straße herauf.
A dog running with a red item in its mouth.
Ein Hund rennt mit einem roten Gegenstand im Maul.
A man working underneath a train.
Ein Mann arbeitet unter einem Zug.
Two boys playing in dirty water
Zwei Jungen spielen in schmutzigem Wasser.
Elder men are getting ready to barbecue.
Ältere Männer machen sich bereit zum Grillen.
A big thin dog runs fast in a field of grass.
Ein großer dünner Hund rennt schnell über eine Wiese.
A group of men wearing red and yellow walking.
Eine Gruppe von Männern in Rot und Gelb läuft.
The greyhounds are running quickly in this race.
Die Windhunde rennen bei diesem Rennen schnell.
A man is standing beside a train.
Ein Mann steht neben einem Zug.
Kids jump off a pier into the water at dusk.
Kids springen bei Sonnenuntergang von einem Pier ins Wasser.
A couple on the side of the road talking.
Ein Paar am Straßenrand redet.
A man in a white shirt digging a hole.
Ein Mann in weißem Hemd gräbt ein Loch.
Boys in uniform behind a ball.
Jungen in Spielkleidung hinter einem Ball.
A young girl enjoys a frozen treat by the pool.
Ein kleines Mädchen genießt eine gefrorene Süßigkeit am Schwimmbecken.
A man with a bread looking at his camera.
Ein Mann mit einem Brot schaut auf seine Kamera.
The little girl has a purple dress on.
Das kleine Mädchen trägt ein violettes Kleid.
A small dog jumping some hurdles.
Ein kleiner Hund springt über Hindernisse.
Three men walk together in a plaza.
Drei Männer gehen zusammen über einen Platz.
Five string musicians playing together on a stage.
Fünf Streicher spielen gemeinsam auf einer Bühne.
People sitting outside under a green umbrella.
Menschen sitzen im Freien unter einem grünen Schirm.
A baby is in a sandpit playing with a bucket.
Ein Baby in einem Sandkasten spielt mit einem Eimer.
A fat guy in pink, drinking beer.
Ein dicker Mann in Pink trinkt Bier.
A small dog jumps over a jump.
Ein kleiner Hund springt über ein Hindernis.
A kid is playing in water in the street.
Ein Kind spielt auf der Straße im Wasser.
The large man grabs a seat at a restaurant.
Der große Mann greift in einem Lokal nach einem Stuhl.
Four people, three girls, one boy, are in a boat.
Vier Menschen – drei Mädchen und ein Junge – sind auf einem Boot.
A european couple standing in the street kissing.
Ein europäisches Paar steht küssend auf der Straße.
Man plays fetch with his dog near a boat dock.
Mann spielt in der Nähe einer Bootsanlegestelle mit seinem Hund Fangen.
A crowd of women are involved in an advocacy walk.
Eine Menge von Frauen sind an einem Lobbylauf beteiligt.
A woman in a black shirt walking down the street
Eine Frau in schwarzem Hemd geht die Straße entlang.
A group of people are ridding a roller coaster.
Eine Gruppe von Menschen fährt auf einer Achterbahn.
The woman stands looking at rows of magazines.
Die Frau steht da und schaut auf Reihen von Zeitschriften.
A bunch of people walking down a set of stairs.
Ein paar Leute laufen eine Treppe hinunter.
The girl is twirling long, colorful streamers.
Das Mädchen wirbelt lange, bunte Fahnenbänder herum.
Small little girls sleeping on the floor.
Kleine Mädchen schlafen auf dem Fußboden.
Four young boys flexing for the camera.
Vier kleine Jungen spannen für die Kamera die Muskeln an.
A white dog coming out of a blue tunnel.
Ein weißer Hund kommt aus einem blauen Tunnel.
A boy plays with a noodle by the pool.
Ein Junge spielt mit einer Schwimmnudel neben dem Schwimmbecken.
Two little kids having fun at a roller coaster
Zwei kleine Kinder amüsieren sich auf einer Achterbahn.
A woman is black is pole vaulting.
Eine Frau in Schwarz macht Stabhochsprung.
Two women in red skirts dancing for an audience.
Zwei Frauen in roten Röcken tanzen vor einem Publikum.
Man and two kids on a boat on the lake.
Mann und zwei Kids in einem Boot auf dem See.
Two females in skirts walking on the sidewalk.
Zwei Frauen im Rock laufen auf dem Gehsteig.
A group of preteens walks near a river.
Eine Gruppe von Kindern kurz vorm Teenageralter läuft in der Nähe eines Flusses.
A man with a mustache holds two boys in a pool.
Ein Mann mit Schnurrbart hält zwei Jungen in einem Schwimmbecken.
A dog is performing act at dog show.
Ein Hund vollführt bei einer Hundeshow ein Kunststück.
Young boys playing the Wii.
Kleine Jungen spielen Wii.
Two people on a surfboard in the water
Zwei Menschen im Wasser auf einem Surfbrett.
4 people walking through the desert.
Vier Menschen laufen durch die Wüste.
A dog chases a bird in the water.
Ein Hund jagt einen Vogel im Wasser.
People skate in an urban outdoor ice skating rink
Menschen fahren Schlittschuh auf einer Outdoor-Eislaufbahn in einer Stadt.
A man is skating on a rail.
Ein Mann skatet auf einem Geländer.
This dog is running through water on a beach.
Dieser Hund rennt am Strand durch Wasser.
Three rugby players trying to catch the ball
Drei Rugbyspieler versuchen, den Ball zu fangen.
A loan runner participates in a race in the rain.
Eine einzelne Läuferin nimmt im Regen an einem Rennen teil.
Two adults sit on a bench.
Zwei Erwachsene sitzen auf einer Bank.
A man is smiling while holding a crying infant.
Ein Mann lächelt, während er ein weinendes Kind hält.
A child runs near some trees.
Ein Kind rennt in der Nähe von Bäumen.
Two girls look through a microscope.
Zwei Mädchen schauen durch ein Mikroskop.
Soccer game with teams in red and blue.
Fußballspielt mit Teams in Rot und Blau.
Man with beard doing skateboarding stunt
Mann mit Bart macht einen Skateboard-Stunt.
An elderly man is cooking hotdogs on a grill.
Ein älterer Mann bereitet Hotdogs auf einem Grill.
A girl and a boy burying another boy in the sand.
Ein Mädchen und ein Junge buddeln sich gegenseitig im Sand ein.
The boy is wading through the blue ocean.
Der Junge watet durch das blaue Meer.
A band performs on stage.
Eine Band spielt auf der Bühne.
A beagle is climbing through some gray stairs.
Ein Beagle klettert über graue Stufen.
Depressed man who does not know what to do.
Niedergeschlagener Mann, der nicht weiß, was er tun soll.
Three researchers working in a lab.
Drei Forscher arbeiten in einem Labor.
Three kids run in front of their mother in a park.
Drei Kinder laufen in einem Park vor ihrer Mutter her.
A sheepdog is herding sheep down a grassy path.
Ein Schäferhund treibt Schafe einen grasbewachsenen Weg entlang.
A girl is shaking the water out of her hair.
Ein Mädchen schüttelt Wasser aus ihrem Haar.
A person plays on monkey bars while others watch.
Ein Mensch spielt auf einem Klettergerüst, während andere zuschauen.
A teenager sitting very, very high in a tree.
Ein Teenager sitzt sehr, sehr hoch auf einem Baum.
An old man is just dancing with a woman.
Ein alter Mann tanzt mit einer Frau.
A man is bobbing for apples in a plastic bucket.
Ein Mann schnappt mit dem Mund nach Äpfeln in einem Plastikeimer.
A woman is organizing her food in milk baskets.
Eine Frau ordnet ihr Essen in Milchkisten.
A woman watches as her friend goes for a spare.
Eine Frau sieht zu, wie ihr Bekannter einen Spare versucht.
Two girls help clean a dirty house
Zwei Mädchen helfen dabei, ein schmutziges Haus zu reinigen.
A man films a group of girls in the outdoors.
Ein Mann filmt eine Gruppe von Mädchen im Freien.
An older woman and a young man play bingo.
Eine ältere Frau und ein junger Mann spielen Bingo.
Three children play in an outside wood structure.
Drei Kinder spielen in einer Holzkonstruktion im Freien.
Several kids are looking at carnival games.
Mehrere Kinder schauen bei Jahrmarktspielen zu.
A child and floor covered in white powder.
Kind und mit weißem Pulver bedeckter Boden.
A dog is running through tall grass.
Ein Hund rennt durch hohes Gras.
A little gray dog jumps over a small hurdle.
Ein kleiner grauer Hund springt über ein kleines Hindernis.
A man is standing on top of a glacier.
Ein Mann steht oben auf einem Gletscher.
A rider on a horse in front of a mountain range
Ein Reiter auf einem Pferd vor einer Bergkette.
A group of people in a bicycle race.
Eine Gruppe von Menschen bei einem Radrennen.
A man in a pink shirt rides a bucking horse.
Ein Mann in pinkfarbenem Hemd reitet auf einem buckelnden Pferd.
A kid is sliding down a green slide.
Ein Kind rutscht eine grüne Rutsche hinunter.
Two tall black dogs run through tall grass.
Zwei große schwarze Hunde rennen durch hohes Gras.
A woman walking into the waves.
Eine Frau geht in die Wellen.
A man with a Mohawk smiles at the camera.
Ein Mann mit einem Irokesenschnitt lächelt in die Kamera.
Three barking, howling dogs
Drei bellende, heulende Hunde.
A brown dog in midair with a Frisbee in his mouth.
Ein brauner Hund in der Luft mit einer Frisbee im Maul.
A woman balancing a sword on her head.
Eine Frau balanciert ein Schwert auf dem Kopf.
A man in a coca cola building wiping down a table.
Ein Mann in einem Coca-Cola-Gebäude wischt einen Tisch.
Man standing on the edge of rocks near an ocean.
Mann steht am Rand von Felsen in der Nähe eines Meeres.
Two people are scuba diving in the blue ocean.
Zwei Menschen tauchen im blauen Meer.
Two boys look through a window at an airport.
Zwei Jungen schauen an einem Flughafen durch ein Fenster.
A large, towering city statue at night.
Große, hoch aufregende städtische Statue bei Nacht.
The woman is splashing water out of a bucket.
Die Frau verspritzt Wasser aus einem Eimer.
A large van drives down a counry road in the fall.
Ein großer Van fährt im Herbst eine Landstraße entlang.
A kid in a white shirt is in a tall tree.
Kind in weißem Hemd in einem hohen Baum.
A man in waders fishes for something in a pool.
Ein Mann in Wathose fischt in einem Becken nach etwas.
A male taking a nap on a hot afternoon.
Eine männliche Person macht an einem heißen Nachmittag ein Nickerchen.
Four children playing around a pole.
Vier Kinder spielen um eine Stange herum.
A white dog runs on the beach.
Ein weißer Hund rennt am Strand.
Young boy with glasses playing in the sprinkler.
Kleiner Junge mit Brille spielt im Wassersprenger.
A group of women walk down a street at night.
Eine Gruppe von Frauen geht abends eine Straße entlang.
A man looks at a sculpture in a large empty room.
Ein Mann betrachtet eine Skulptur in einem großen leeren Raum.
A man is balancing a plate of food on his head.
Ein Mann balanciert eine Platte mit Essen auf dem Kopf.
A chef cooking some food while two people watch.
Ein Chefkoch bereitet Essen zu, während zwei Menschen zuschauen.
Several children standing in front of a building.
Mehrere Kinder stehen vor einem Gebäude.
A furry dog is jumping over a hurdle.
Ein Hund mit langem Fell springt über ein Hindernis.
A boy with a Mohawk and sunglasses.
Ein Junge mit Irokesenschnitt und Sonnenbrille.
A young boy taking a bath from a bucket.
Ein kleiner Junge nimmt ein Bad aus einem Eimer.
The two boys play in the field.
Die zwei Jungen spielen auf dem Feld.
A child in a bathing suit plays in a sprinkler.
Ein Kind in Badekleidung spielt unter einem Wassersprenger.
A lady with blond-hair helping another person.
Eine Dame mit blondem Haar hilft einem anderen Menschen.
A girl wearing sunglasses smiles for the camera.
Ein Mädchen mit Sonnenbrille lächelt in die Kamera.
A guy doing tricks on a motorcycle.
Ein Typ macht Kunststücke auf einem Motorrad.
A motorcycle rider stands on top of his bike.
Ein Motorradfahrer steht oben auf seinem Motorrad.
A young boy is in the water at the beach.
Ein kleiner Junge ist am Strand im Wasser.
Two teenagers at the beach playing in the sand
Zwei Teenager spielen am Strand im Sand.
Two young boys play with a puzzle in a classroom.
Zwei kleine Jungen spielen mit einem Puzzle in einem Klassenzimmer.
Two women, picking from plants in an open valley.
Zwei Frauen pflücken in einem offenen Tal Pflanzen.
A man taking pictures using his zoom lenses.
Ein Mann macht Fotos unter Verwendung seines Zoom-Objektivs.
A man in short shorts is posing on a large rock.
Ein Mann in kurzen Shorts posiert auf einem großen Felsen.
An older man sitting at a lighted workbench.
Ein älterer Mann sitzt an einer beleuchteten Arbeitsbank.
A man prepares to hit a backhand tennis shot.
Ein Mann macht sich bereit, eine Rückhand beim Tennis zu schlagen.
A group of girls on a beach.
Eine Gruppe von Mädchen an einem Strand.
A man in a red shirt plays tennis outdoors.
Ein Mann in rotem Hemd spielt im Freien Tennis.
A man in a blue shirt is read a piece of paper.
Ein Mann in blauem Hemd liest ein Blatt Papier.
A man in an apron smiling as he fries food.
Ein Mann in einer Schürze brät Essen und lächelt.
A woman walking with a blue umbrella.
Eine Frau geht mit einem blauen Schirm.
A baseball player hitting a ball.
Ein Baseballspieler schlägt einen Ball.
This girl is plucking the flower from the plant.
Dieses Mädchen rupft die Blüte von der Pflanze.
A few guys dancing a ceremonial dance in a parade
Ein paar Leute tanzen bei einer Parade einen zeremoniellen Tanz.
A girl in a bikini running out of the surf.
Ein Mädchen im Bikini läuft aus der Brandung.
The woman in the tank top has a tattoo on her arm.
Die Frau im Tanktop hat ein Tattoo auf dem Arm.
A woman in a red dress is looking out of a window.
Eine Frau in einem roten Kleid schaut aus einem Fenster.
A coach wearing a blue shirt points off-camera.
Ein Coach in blauem Hemd zeigt auf etwas außerhalb des Kamerabereichs.
A group of women hugging each other
Eine Gruppe von Frauen umarmt einander.
A white dog catching a treat in his mouth.
Ein weißer Hund fängt ein Leckerli mit dem Maul.
A man sitting on a railing at a concert.
Ein Mann sitzt auf bei einem Konzert auf einem Geländer.
A mature woman in sunglasses and a jean jacket.
Eine reife Frau mit Sonnenbrille und Jeansjacke.
A boy hangs upside down from a metal bar.
Ein Junge hängt mit dem Kopf nach unten von einer Metallstange.
A black and a brown dog running in the grass.
Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund rennen im Gras.
Two boys are playing with two dogs on the beach.
Zwei Jungen spielen mit zwei Hunden am Strand.
A young girl in a swimsuit riding a toy train.
Ein kleines Mädchen in Badeanzug fährt auf einem Spielzeugzug.
Four girls prepare food on a table outdoors.
Vier Mädchen bereiten an einem Tisch im Freien Essen zu.
A man jumps in front of a palace in China.
Ein Mann springt vor einem Platz in China.
A black and white dog is running in the grass.
Ein schwarz-weißer Hund rennt durchs Gras.
The mother with two son are swimming in the sea.
Die Mutter mit zwei Söhnen schwimmt im Meer.
Two football players run into each other.
Zwei Footballspieler stoßen zusammen.
Three police officers conversing rollerblades.
Drei Polizisten auf Rollerblades unterhalten sich.
Two men are applying ceramic tile to an old roof.
Zwei Männer decken ein altes Dach mit Tonziegeln.
The black dog is wearing a lime green collar.
Der schwarze Hund trägt ein hellgrünes Halsband.
People talking in an asian market.
Menschen reden auf einem asiatischen Markt.
A child with a water gun being sprayed with water.
Ein Kind mit einer Wasserpistole wird mit Wasser nassgespritzt.
A woman in red shirt is singing.
Eine Frau in rotem Hemd singt.
Two large dogs running in some grass.
Zwei große Hunde rennen im Gras.
A man in a cap is trimming a plant outdoors.
Ein Mann mit Mütze stutzt im Freien eine Pflanze.
A young woman is painting a guard rail.
Eine junge Frau lackiert ein Geländer.
A man planting some flowers around a pole outside.
Ein Mann pflanzt Blumen um einen Pfahl im Freien.
A baseball player slides toward a base.
Ein Baseballspieler rutscht auf eine Base zu.
A woman stands on the curb next to a busy street.
Eine Frau steht auf dem Bordstein an einer belebten Straße.
A man is using a pro-saw to fix the street.
Ein Mann repariert mit einer Asphaltsäge die Straße.
A crowd watches an outdoor concert.
Eine Menschenmenge schaut bei einem Outdoor-Konzert zu.
People planting flowers outside in a circle.
Menschen pflanzen in einem Kreis im Freien Blumen.
Two people in red shirts clean an alley.
Zwei Menschen in roten Hemden säubern eine Gasse.
Young children shoot baskets in the field.
Kleine Kinder werfen auf der Wiese Körbe.
People are in a restaurant eating.
Menschen essen in einem Restaurant.
A young man is wearing a brown hat and sunglasses.
Ein junger Mann trägt einen braunen Hut und eine Sonnenbrille.
A boy in a yellow shirt running by some birds.
Ein Junge in gelbem Hemd läuft an ein paar Vögeln vorbei.
A man riding an orange and white motorcycle.
Ein Mann fährt auf einem orange-weißen Motorrad.
A young indian mother is with her child.
Eine junge indische Mutter mit ihrem Kind.
A small dog jumps over a yellow beam.
Ein kleiner Hund springt über einen gelben Balken.
A man holding a little girl up in the air outside.
Ein Mann hält ein kleines Mädchen im Freien in die Luft.
A man vaults over a high bar.
Ein Mann macht Stabhochsprung über eine hohe Stange.
Man in board shorts is playing beach volleyball.
Männer in Boardshorts spielen Beachvolleyball.
The man in the apron prepares the dining table.
Der Mann in der Schürze deckt den Esstisch.
Dogs racing around a curve in the track.
Hunde rennen auf der Rennstrecke um eine Kurve.
A middle-aged man shines black leather shoes.
Ein Mann mittleren Alters poliert schwarze Lederschuhe.
A group of people stand listening to a speaker.
Eine Gruppe von Menschen steht und hört einem Redner zu.
Four dogs splashing in the water
Vier Hunde planschen im Wasser.
A dog chasing a Frisbee into the water
Ein Hund jagt eine Frisbee im Wasser.
A little girl in a pink dress is walking outside.
Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd läuft draußen herum.
An african american woman with 2 young girls.
Afroamerikanische Frau mit zwei kleinen Mädchen.
A baby is eating aqua-colored cake very messily.
Ein Kleinkind isst sehr unordentlich blauen Kuchen.
A man with a blue jacket look at items.
Ein Mann in einer blauen Jacke guckt Gegenstände an.
A man wearing a white collared shirt on the water.
Ein Mann in einem weißen Hemd mit Kragen auf dem Wasser.
A couple takes a break from dancing.
Ein Paar macht eine Pause vom Tanzen.
Two men are putting plaster on a building.
Zwei Männer verputzen ein Gebäude.
A child plays in a multicolored fountain.
Ein Kind spielt in einem farbenfrohen Brunnen.
A girl is swinging over waves on a rope swing.
Ein Mädchen schaukelt auf einer Seilschaukel über Wellen.
A band playing in a bar in front of a crowd.
Eine Band spielt in einer Bar vor Publikum.
Two women are working in a kitchen.
Zwei Frauen arbeiten in einer Küche.
Two men playing guitars on stage
Zwei Männer spielen Gitarre auf einer Bühne.
A man crashes into the water with his parachute.
Ein Mann stürzt mit seinem Fallschirm ins Wasser.
A woman helping a child out of the swimming pool.
Eine Frau hilft einem Kind aus dem Schwimmbecken.
A woman, a boy, and a dog are walking up a hill.
Eine Frau, ein Junge und ein Hund gehen einen Hügel hinauf.
Woman on bench looking at cloudy mountain view.
Frau auf einer Bank blickt auf eine wolkige Bergansicht.
A woman in a black shirt looking at a bicycle.
Eine Frau in schwarzem Hemd schaut ein Fahrrad an.
Two young boys drinking at home.
Zwei kleine Jungen trinken zuhause.
A rock band is playing in a dimly lit bar.
Eine Rockbar spielt in einer spärlich beleuchteten Bar.
A dog rolls in the grass.
Ein Hund wälzt sich im Gras.
A man is hammering an anvil.
Ein Mann schlägt auf einen Amboss.
Black dog playing with a white and blue toy.
Schwarzer Hund spielt mit weiß-blauem Spielzeug.
Woman sorting bucket of food.
Frau sortiert einen Behälter mit Essen.
A man is selling food at a street stand.
Ein Mann verkauft Essen an einem Straßenstand.
A woman is working at a food stand in the city.
Eine Frau arbeitet an einem Essensstand in der Stadt.
A street with many advertisements.
Eine Straße mit viel Werbung.
A man is getting ready to hit a tennis ball.
Ein Mann kurz davor, einen Tennisball zu schlagen.
A child in a blue shirt is wearing a wristwatch.
Ein Kind in blauem Hemd trägt eine Armbanduhr.
Two men sitting on opposite sides of a bus stop
Zwei Männer sitzen an gegenüberliegenden Seiten einer Bushaltestelle.
A balding man helps a young boy fish.
Ein Mann mit Glatzenansatz hilft einem kleinen Jungen beim Fischen.
A man sits in a chair while holding a large pole.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und hält eine große Stange.
A girl sitting on a man's lap on a passenger train
Ein Mädchen sitzt in einem Personenzug auf dem Schoß eines Mannes.
How do we get to the other side?
Wie kommen wir zur anderen Seite?
This woman is playing an instrument.
Diese Frau spielt ein Instrument.
A dog is jumping over a bush on the beach.
Ein Hund springt über einen Busch am Strand.
A man singing in front of a big heart.
Ein Mann singt vor einem großen Herz.
A man is bending down and digging in a white bag.
Ein Mann beugt sich hinunter und wühlt in einer weißen Tüte.
A man with black glasses plays a black guitar.
Ein Mann mit schwarzer Brille spielt auf einer schwarzen Gitarre.
A dog takes off running on the sand.
Ein Hund rennt los über den Sand.
A young girl showing her purple tongue
Ein kleines Mädchen zeigt ihre lilafarbene Zunge.
A large group of people gathered outside.
Eine große Gruppe von Menschen ist im Freien versammelt.
A bicyclist jumping with his bike in midair
Ein Radfahrer springt mit seinem Fahrrad in der Luft.
Two people on the top of a cliff
Zwei Menschen oben auf einer Klippe.
The black dog is in the water on the shore.
Der schwarze Hund ist im Wasser an der Küste.
A boy does a toe touch in front of a tree.
Ein Junge macht vor einem Baum einen Toe-Touch.
A man climbing the rocky face of a mountain.
Ein Mann klettert die felsige Seite eines Berges hoch.
People walking around a downtown area of a city.
Menschen gehen in einem Innenstadtbereich entlang.
Four men are hanging out in front of a building.
Vier Männer faulenzen vor einem Gebäude.
A young woman rests her head on a man's shoulder.
Eine junge Frau legt ihren Kopf auf die Schulter eines Mannes.
A child's legs while squeezing through a dog door.
Das Bein eines Kindes drängt sich durch eine Hundetür.
A girl with blond-hair is jumping off a tire swing
Ein Mädchen mit blondem Haar springt von einer Reifenschaukel.
Children eat at a long table with black chairs.
Kinder essen an einem langen Tisch mit schwarzen Stühlen.
A snowboarder uses a ramp to grind a rail.
Ein Snowboardfahrer nutzt eine Rampe, um über ein Geländer zu grinden.
A man sitting on a chair in the middle of a group.
Ein Mann sitzt in der Mitte einer Gruppe auf einem Stuhl.
Men in red bowties are singing in a choir.
Männer mit roten Fliegen singen in einem Chor.
A boy jumps into a pool.
Ein Junge springt in einen Pool.
A young infant in a white top crying.
Ein Baby in weißem Oberteil schreit.
A man in a blue shirt, writing on a chalkboard.
Ein Mann in blauem Hemd schreibt auf einer Tafel.
A man walking while holding a hat on a stick.
Ein Mann geht und hält dabei einen Hut auf einem Stock.
Many black dogs run in a grassy area.
Viele schwarze Hunde rennen über eine Grasfläche.
A woman smiling as she works a machine.
Eine Frau arbeitet an einer Maschine und lächelt.
A light brown dog is poking his head into brush.
Ein hellbrauner Hund steckt den Kopf in Gestrüpp.
A young lady is doing some tennis training.
Eine junge Dame beim Tennistraining.
A dog bounds across the brown grass.
Ein Hund hüpft durchs braune Gras.
A baby in a green bag peeks out.
Ein Baby in einem grünen Beutel linst hinaus.
A band plays bathed in stage lights.
Eine Band spielt, in Bühnenlicht getaucht.
Two girls hold up their younger sister.
Zwei Mädchen halten ihre jüngere Schwester hoch.
A little boy drinks water from the green hose.
Ein kleiner Junge trinkt Wasser aus dem grünen Schlauch.
A lone surfer riding a huge wave in the ocean.
Ein einzelner Surfer surft auf einer hohen Welle im Meer.
A man on a four-wheeler jumps while in a field.
Ein Mann auf einem Vierradfahrzeug springt in einem Feld.
Women riding a moped and a motorized bike.
Frauen fahren Moped und E-Fahrrad.
A man and woman standing at a counter with food.
Ein Mann und eine Frau stehen mit Essen an einer Theke.
A few people on a canoe in the water.
Ein paar Menschen im Wasser auf einem Kanu.
A black dog is in a dog race.
Ein schwarzer Hund bei einem Hunderennen.
A girl and her child walking next to a mountain.
Ein Mädchen und ihr Kind gehen neben einem Berg entlang.
People having fun at a barbecue party.
Menschen amüsieren sich auf einer Grillparty.
A young man in a t-shirt smiling in a bookstore.
Ein junger Mann im T-Shirt in einem Buchladen lächelt.
The man is working after dark in a market.
Der Mann arbeitet nach Einbruch der Dunkelheit auf einem Markt.
A young boy is playing with a slinky in the street
Ein kleiner Junge spielt mit einem Slinky auf der Straße.
Four boys run away up an incline.
Vier Jungen rennen einen Hang hinauf davon.
A child playing with water noodles in a pool.
Ein Kind spielt mit Wassernudeln in einem Schwimmbecken.
A five man drill team on stage.
Eine fünfköpfige Exerziergruppe auf der Bühne.
Couple being married in a church.
Paar wird in einer Kirche getraut.
Two young men participate in a soccer game.
Zwei junge Männer spielen bei einem Fußballspiel mit.
A woman cooking food on hot stove.
Eine Frau kocht Essen auf einem heißen Herd.
A girl with black gloves is running.
Ein Mädchen mit schwarzen Handschuhen rennt.
A bride is hugging a person with short blond-hair.
Eine Braut umarmt eine Person mit kurzem blondem Haar.
Children playing with a bike in the sand.
Kinder spielen mit einem Fahrrad im Sand.
A guy taking a nap in the back of a vehicle.
Ein Typ macht ein Nickerchen im hinteren Teil eines Fahrzeugs.
Two men sleep in the backseat of a car.
Zwei Männer schlafen auf dem Rücksitz eines Autos.
Couple in car look at something beyond the camera.
Paar im Auto schaut etwas hinter der Kamera an.
Two guys smiling as they sit in a vehicle.
Zwei Männer sitzen in einem Fahrzeug und lächeln.
Boy in yellow tank top laughing on a beach.
Junge in gelbem Tanktop lacht am Strand.
A native boy, in yellow, swinging from a rope.
Ein Ureinwohner-Junge in Gelb schwingt sich von einem Seil.
A group of children are playing in water.
Eine Gruppe von Kindern spielt im Wasser.
A group of people are running on the sand.
Eine Gruppe von Menschen rennt über den Sand..
Man holding a little girl in a street.
Ein Mann hält ein kleines Mädchen auf einer Straße.
Two females are blowing bubbles with their gum.
Zwei weibliche Personen machen Kaugummiblasen.
Five men building a foundation for a house
Fünf Männer bauen das Fundament für ein Haus.
A child swims underwater in a pool.
Ein Kind schwimmt unter Wasser in einem Schwimmbecken.
Two kids chasing each other in the sand.
Zwei Kids jagen einander im Sand.
A group of people are picking vegetables outside.
Eine Gruppe von Menschen sammelt im Freien Gemüse.
Adult and child walking on a dirt road.
Erwachsener und Kind laufen auf einer unbefestigten Straße.
A person in blue is examining a wall.
Eine Person in Blau untersucht eine Wand.
Men work together on a construction project.
Männer arbeiten bei einem Bauprojekt zusammen.
A tan dog wearing a muzzle is running on sand.
Ein hellbrauner Hund mit Maulkorb läuft über Sand.
A group of people build a wall for a building.
Eine Gruppe von Menschen baut eine Wand für ein Gebäude.
A woman plays the Organ at a church.
Eine Frau spielt Orgel in einer Kirche.
Four people stand in front of trees.
Vier Menschen stehen vor Bäumen.
Two children sliding in the snow.
Zwei Kinder rutschen im Schnee.
A man is outside selling various toys.
Ein Mann im Freien verkauft verschiedene Spielzeuge.
The dog is running through deep snow.
Der Hund rennt durch Tiefschnee.
A man is working on the caboose of the red train.
Ein Mann arbeitet im Dienstwagen des roten Zugs.
The little boy is running through the sprinklers.
Der kleiner Junge läuft durch die Wassersprenger.
A group of people building a frame of a building.
Eine Gruppe von Menschen baut ein Gerüst für ein Gebäude.
A person is looking at water jets.
Eine Person schaut Wasserstrahlen an.
The three dogs are standing in the sand.
Die drei Hunde stehen im Sand.
A girl is about to emerge from a swimming pool.
Ein Mädchen taucht gleich aus einem Schwimmbecken auf.
The boy and girl are wearing swimming goggles.
Der Junge und das Mädchen tragen Schwimmbrillen.
A motorcycle racer is riding a black motorcycle.
Ein Motorradfahrer fährt auf einem schwarzen Motorrad.
Two hikers stand at the top of a snowy mountain.
Zwei Wanderer stehen oben auf einem verschneiten Berg.
A black dog jumps over a pole on green grass.
Ein schwarzer Hund springt im grünen Gras über eine Stange.
A dog swims in the water.
Ein Hund schwimmt im Wasser.
A doctor in an office smiling at the camera.
Ein Artz in einem Büro lächelt in die Kamera.
A bull charging at a bull rider in a live rodeo.
Ein Bulle greift einen Bullenreiter bei einem Live-Rodeo an.
A boy playing on an arrangement of stones.
Ein Junge spielt auf einer Anordnung von Steinen.
The woman is reading a book.
Die Frau liest ein Buch.
Guy with ski jacket jumping off bridge into water
Typ mit Skijacke springt von einer Brücke ins Wasser.
The two young boy are eating food.
Die beiden kleinen Jungen essen Lebensmittel.
A person on a bike rides through a wooded area.
Ein Mensch auf einem Fahrrad fährt durch ein bewaldetes Gebiet.
People walking on tiles at an outdoor market.
Menschen laufen bei einem Markt im Freien über Fliesen.
A muzzled greyhound dog is running around a track.
Ein Windhund mit Maulkorb rennt über einen Weg.
Two older women sit on a white bench in a park.
Zwei ältere Frauen sitzen auf einer weißen Bank in einem Park.
A group of people waiting in line for a game.
Eine Gruppe von Menschen stehen für ein Spiel an.
Three men dressed like chefs sit on a stone bench.
Drei wie Chefs gekleidete Männer sitzen auf einer Steinbank.
A man walking out of a portable bathroom.
Ein Mann geht aus einem Sanitärcontainer.
A dog running through the sand.
Ein Hund rennt durch den Sand.
Two men smiling in front of a fire.
Zwei Männer lächeln vor einem Feuer.
People are skydiving.
Menschen beim Fallschirmspringen.
A black and white dog is running through grass.
Ein schwarz-weißer Hund rennt durchs Gras.
A blond woman is handing from a red pole.
Eine blonde Frau hängt von einer roten Stange.
Girl screaming with bows in her hair.
Mädchen mit Schleifen im Haar kreischt.
A swimmer swimming across a lap pool.
Ein Schwimmer schwimmt durch ein Langschwimmbecken.
A woman in a room is adjusting hanging clothing.
Eine Frau in einem Raum richtet hängende Kleidung.
A costumed woman plays an instrument on a bench.
Eine kostümierte Frau spielt auf einer Bank ein Instrument.
Two small children playing with toys.
Zwei kleine Kinder spielen mit Spielzeugen.
Two people rafting down a river near pine trees.
Zwei Menschen fahren neben Pinienbäumen einen Fluss hinunter.
A boy jumps into water fully clothed.
Ein Junge springt vollständig bekleidet ins Wasser.
A woman is holding onto another woman's arm.
Eine Frau hält sich am Arm einer anderen Frau fest.
A man in a yellow jacket is skiing in the snow.
Ein Mann in gelber Jacke fährt im Schnee Ski.
An Indian man standing on the bank of a river.
Ein indischer Mann steht am Ufer eines Flusses.
A baby in pink clothes staring at corn on the cob
Ein Baby in pinkfarbener Kleidung schaut einen Maiskolben an.
A child covered in a white blanket is sleeping.
Ein mit einer weißen Decke zugedecktes Kind schläft.
A brown dog being chased in a rural area
Ein brauner Hund wird in einer ländlichen Gegend gejagt.
Lady dressed in an exotic dress hooping.
Exotisch gekleidete Dame macht Hula-Hoop.
A young couple staring in front of the ocean.
Ein junges Paar schaut aufs Meer.
Two people stand against a wall after a workout.
Zwei Menschen stehen nach einem Workout vor einer Wand.
A man is standing beside a black folding chair.
Ein Mann steht neben einem schwarzen Klappstuhl.
A man uses his sell phone near some hanging rugs.
Ein Mann verwendet in der Nähe von hängenden Teppichen sein Mobiltelefon.
Young child is splashing and playing at the beach.
Kleines Kind planscht und spielt am Strand.
A man that looks like a statue on the sidewalk.
Ein Mann der aussieht wie eine Statue auf dem Gehsteig.
A young boy in a white shirt with a rubber mallet.
Ein kleiner Junge in weißem Hemd mit einem Gummihammer.
Girl in dress hanging on orange rails
Ein Mädchen im Kleid hängt an orangefarbenem Geländer.
Crowd of people sitting outside on green grass.
Eine Menschenmenge sitzt draußen auf grünem Gras.
A man in a log coat edging the grounds.
Ein Mann in langem Mantel schneidet den Boden.
A wedding ceremony in a church.
Eine Trauung in einer Kirche.
Two small brown and white dogs stand together.
Zwei kleine braun-weiße Hunde stehen nebeneinander.
A dog sniffing the brushes while a bull looks on
Ein Hund schnüffelt am Gestrüpp und ein Bulle schaut zu.
A white dog runs toward the camera.
Ein weißer Hund rennt auf die Kamera zu.
A man on a lawn mower drives past a car.
Ein Mann auf einem Rasenmäher fährt an einem Auto vorbei.
This person is wearing a welding mask.
Diese Person trägt einen Schweißhelm.
Three black dogs are on a beach.
Drei schwarze Hunde sind an einem Strand.
A doctor checks the heartbeat of a young girl.
Ein Arzt prüft den Herzschlag eines kleinen Mädchens.
A woman whips her hair out of the water.
Eine Frau schwingt ihr Haar aus dem Wasser.
There is a concert going on.
Ein Konzert findet statt.
A man wearing a blue helmet is on a motorcycle.
Ein Mann mit blauem Helm sitzt auf einem Motorrad.
A woman in white is doing acrobatics.
Eine Frau in Weiß macht Akrobatik.
Two people are dressed in leotards performing.
Zwei Menschen in Turnanzügen beim Auftritt.
A young boy jumping off of a playground toy.
Ein kleiner Junge springt von einem Spielgerät auf einem Spielplatz.
An old woman in a scarf is in the city.
Eine alte Frau in einem Schal ist in der Stadt.
A black and white dog jumps for a tennis ball.
Ein schwarz-weißer Hund springt nach einem Tennisball.
Three guys are in the middle of doing back flips.
Drei Typen sind dabei, Backflips auszuführen.
Bmx biker Jumps off of ramp
BMX-Fahrer springt von einer Rampe.
A woman in a white shirt is wearing goggles.
Eine Frau in weißem Hemd trägt eine Schwimmbrille.
Several men and women are enjoying food outdoors.
Mehrere Männer und Frauen genießen Essen im Freien.
A man in a straw hat is digging with a shovel.
Ein Mann mit Strohhut gräbt mit einer Schaufel.
A woman with red-hair is holding two cats.
Eine Frau mit rotem Haar hält zwei Katzen.
Two women play volleyball on the sand.
Zwei Frauen spielen im Sand Volleyball.
A little boy standing in very tall green grass.
Ein kleiner Junge steht in sehr hohem grünem Gras.
A soccer player is running on the field
Ein Fußballspieler rennt auf das Feld.
A young boy is opening a present.
Ein kleiner Junge macht ein Geschenk auf.
A pack of dogs are running away down a trail.
Ein Hunderudel rennt über einen Weg davon.
An airwoman is checking on an elderly woman.
Eine Fliegerin sieht nach einer älteren Frau.
A young boy screams on a roller coaster.
Ein kleiner Junge schreit auf einer Achterbahn.
A woman writes a note for an older woman.
Eine Frau schreibt eine Notiz für eine ältere Frau.
Man and boy with backpacks on a hiking trail.
Mann und Junge mit Rucksäcken auf einem Wanderweg.
The boy in red goggles swims underwater.
Der Junge mit der roten Schwimmbrille schwimmt unter Wasser.
Two dogs either fighting or playing together.
Zwei Hunde spielen oder kämpfen miteinander.
A young child wearing a blue top is on a blue toy.
Ein kleines Kind in einem blauen Oberteil ist auf einem blauen Spielzeug.
People going up an escalator in the mall.
Menschen fahren im Einkaufszentrum auf einer Rolltreppe hoch.
A man with hat on builds a house.
Ein Mann mit Hut baut ein Haus.
A dog tries to drink water from a sprinkler.
Ein Hund versucht, Wasser aus einem Wassersprenger zu trinken.
An old man rides a bicycle on a country road.
Ein alter Mann fährt auf einer Landstraße Fahrrad.
A little kid climbs a red mat on a festive carpet.
Ein kleines Kind klettert auf eine rote Matte, die auf einem festlichen Teppich liegt.
Man shooting picture of women at the beach.
Mann macht ein Foto von Frauen am Strand.
Two little boys riding their bikes in the street.
Zwei kleine Jungen fahren mit ihren Fahrrädern auf der Straße.
Two men in silly glasses sit on the floor.
Zwei Männer mit albernen Brillen sitzen auf dem Boden.
A young male is sipping on a juice.
Eine junge männliche Person nippt an Saft.
People stand on top of a red tourist bus
Menschen stehen oben auf einem roten Touristenbus.
A small dog catches a tennis ball in its mouth.
Ein kleiner Hund fängt einen Tennisball mit dem Maul.
Two young girls are smiling and laughing.
Zwei kleine Mädchen lächeln und lachen.
A man in pink t-shirt is singing a song
Ein Mann in pinkfarbenem T-Shirt singt ein Lied.
Someone feeds a strawberry to a turtle.
Jemand füttert eine Schildkröte mit einer Erdbeere.
A dog at a competition runs down a ramp.
Ein Hund läuft bei einem Wettbewerb eine Rampe hinunter.
The dog is running around a white and pink pole.
Der Hund rennt um eine weiß-pinkfarbene Stange.
A white cart doing a wheeling down a race course.
Ein weißes Cart fährt auf den Hinterrädern über eine Rennstrecke.
A group of children playing in the water fountain.
Eine Gruppe von Kindern spielt in der Wasserfontäne.
Six little girls are sitting on a cement hill.
Sechs kleine Mädchen sitzen auf einem Zementhügel.
A car is in the water
Ein Auto ist im Wasser.
Four young girls playing in the water.
Vier kleine Mädchen spielen im Wasser.
Two children look down squeezing through a fence.
Zwei Kinder zwängen sich durch einen Zaun und schauen nach unten.
A dog running down a dirt track.
Ein Hund läuft einen unbefestigten Weg entlang.
Two people waiting at a bus stop.
Zwei Menschen warten an einer Bushaltestelle.
A young man sits on a couch and smokes.
Ein junger Mann sitzt auf einer Couch und raucht.
A woman is preparing food at the store.
Eine Frau bereitet im Geschäft Essen zu.
Two men speak in a club with green curtains.
Zwei Männer sprechen in einem Club mit grünen Vorhängen.
A woman in a red dress playing an instrument.
Eine Frau in rotem Hemd spielt ein Instrument.
Two kids ride an amusement park ride.
Zwei Kids auf einem Fahrgeschäft in einem Freizeitpark.
A man sits with his foot on a pole and smiles.
Ein Mann sitzt mit den Füßen auf einer Stange und lächelt.
School sale to help earn money for trips.
Schulbasar, um Geld für Reisen dazuzuverdienen.
The man is training a dog to zigzag through poles.
Der Mann bringt einem Hund bei, im Zickzack durch Stangen zu laufen.
A woman with a tattoo is playing the saxophone.
Eine Frau mit einem Tattoo spielt Saxofon.
People sit and relax next to a pool in a plaza.
Menschen sitzen auf einem Platz in der Nähe eines Beckens und ruhen sich aus.
Two toddler boys sharing a baby swing at dusk.
Zwei kleine Jungen teilen bei Sonnenuntergang eine Babyschaukel.
A caucasian male and his son having bonding time.
Ein hellhäutiger Mann und sein Sohn verbringen gemeinsam Zeit miteinander.
A man is seen coughing in a crowded street.
Ein Mann ist zu sehen, der auf einer belebten Straße hustet.
A tan dog jumps over a purple and green gate.
Ein hellbrauner Hund springt über ein violett-grünes Tor.
A football player prepares to throw the ball.
Ein Football-Spieler bereitet sich darauf vor, den Ball zu werfen.
Graffiti covers most open space in this picture.
Der meiste freie Raum in diesem Bild ist mit Graffiti bedeckt.
A man with no shirt is climbing a rock ledge.
Ein Mann mit freiem Oberkörper klettert einen Felsvorsprung hoch.
A large group of people are at a beach.
Eine große Gruppe von Menschen ist an einem Strand.
A dog is playing catch on the grassy plain
Ein Hund spielt auf der Wiese Fangen.
Black dog jumping into the air to catch a Frisbee.
Ein schwarzer Hund springt in die Luft, um einen Frisbee zu fangen.
A girl climbing a rock face.
Ein Mädchen klettert eine Felswand hoch.
Workers repair a section of road.
Arbeiter reparieren einen Straßenabschnitt.
A man is yelling at someone from a game booth.
Ein Mann schreit jemanden von einem Spielestand aus an.
A man with sunglasses in a pink shirt.
Ein Mann mit Sonnenbrille in pinkfarbenem Hemd.
Two poodles playing with a red toy.
Zwei Pudel spielen mit einem roten Spielzeug.
Two brown dogs play in a snowy field.
Zwei braune Hunde spielen auf schneebedecktem Feld.
A man standing outside of a shop on the street.
Ein Mann steht vor einem Geschäft auf der Straße.
Three boys play in an unfinished building.
Drei Jungen spielen in einem unfertigen Gebäude.
A girl in a red jacket laughs at the camera.
Ein Mädchen in einer roten Jacke lacht in die Kamera.
A man in a striped shirt chopping mushrooms.
Ein Mann in gestreiftem Hemd schneidet Pilze.
A shirtless man is doing work on a roof.
Ein Mann mit freiem Oberkörper arbeitet auf einem Dach.
A group of people at an olympic event.
Eine Gruppe von Menschen bei einer olympischen Veranstaltung.
People standing around on sand in the rain.
Menschen stehen im Regen auf Sand herum.
A crowd gathers around a woman clasping her head
Eine Menschenmenge hat sich um eine Frau versammelt, die sich an den Kopf greift.
A man is wearing a hat and a white shirt.
Ein Mann trägt einen Hut und ein weißes Hemd.
A group of people hold up three fingers.
Eine Gruppe von Menschen hält drei Finger hoch.
A child in a red shirt climbs on play equipment.
Ein Kind in einem roten Hemd klettert auf Spielgeräten.
Firetrucks line both sides of a busy two-way road.
Feuerwehrautos stehen beiderseits einer belebten Straße mit Gegenverkehr.
A brown dog digging for a ball in the sand
Ein brauner Hund gräbt im Sand nach einem Ball.
Woman holding her son on the busy streets.
Frau hält ihren Sohn auf der belebten Straße.
A dog lays on a mattress on the porch.
Ein Hund liegt auf einer Matratze auf der Veranda.
Two men on horses chasing an animal at a rodeo.
Zwei Männer auf Pferden jagen ein Tier bei einem Rodeo.
Five women in dresses standing in a lobby talking.
Fünf Frauen in Kleidern stehen in einer Eingangshalle und reden.
Kids are jumping on a blue rimmed trampoline.
Kids springen auf einem Trampolin mit blauem Rand.
A man is kayaking through some white waters.
Ein Mann fährt Kajak durch weißes Wasser.
A man with a pen and paper checking stock.
Ein Mann mit Stift und Papier überprüft Lagerbestände.
A white and black dog leaps into water.
Ein weiß-schwarzer Hund springt ins Wasser.
A man and women looking at magazines in a window.
Ein Mann und Frauen schauen Zeitschriften in einem Fenster an.
Four black dogs running over grass.
Vier schwarze Hunde rennen auf Gras.
Little boy wearing blue snoopy hat.
Kleiner Junge trägt blaue Snoopy-Mütze.
A man sits and rubs his chin.
Ein Mann sitzt und reibt sich das Kinn.
Two men are in a blue and white speed boat.
Zwei Männer sind auf einem blau-weißen Schnellboot.
A man and a woman in hats near a flight of stairs.
Ein Mann und eine Frau mit Hüten neben einer Treppe.
A dog shews on a big stick.
Ein Hund kaut auf einem dicken Stock.
A man and his cattle pulling a cart in the street.
Ein Mann und sein Vieh ziehen auf der Straße einen Wagen.
A mother and her child posing for a photo.
Eine Mutter und ihr Kind posieren für ein Foto.
A man rides a green motorcycle on a wet racetrack.
Ein Mann fährt mit einem grünen Motorrad auf einer nassen Rennstrecke.
A woman is holding a baby and smiling.
Eine Frau hält ein Baby und lächelt.
Mother and child on a walk in a park.
Mutter und Kind gehen in einem Park.
Two musicians practicing for a performance.
Zwei Musiker üben für einen Auftritt
Woman diving into deep end of a swimming pool.
Frau taucht in das tiefe Ende eines Schwimmbeckens.
A man in a hat is working on a roof.
Ein Mann mit Hut arbeitet auf einem Dach.
A man prepares some fish in a navy blue apron.
Ein Mann mit marineblauer Schürze bereitet Fisch zu.
Two men watch a third man grill meat.
Zwei Männer sehen einem dritten Mann zu, der Fleisch grillt.
A man in a red shirt works on a white sculpture.
Ein Mann in rotem Hemd bearbeitet eine weiße Skulptur.
A man in orange shorts moving really fast
Ein Mann in orangefarbenen Shorts bewegt sich sehr schnell.
Worker sawing a large fish with a band saw.
Arbeiter sägt einen großen Fisch mit einer Bandsäge.
A crane flying just above a body of water
Ein Kranich fliegt direkt über einer Wasserfläche.
The man in the straw hat smokes a cigarette.
Der Mann mit dem Strohhut raucht eine Zigarette.
A man looking at produce.
Ein Mann schaut Erzeugnisse an.
Several people cooking at a grill in a kitchen.
Mehrere Menschen kochen an einem Grill in einer Küche.
A girl in black dress and orange jacket.
Ein Mädchen in einem schwarzen Kleid und orangefarbener Jacke.
A man is jumping into a screened-in outdoor pool.
Ein Mann springt in ein abgeschirmtes Schwimmbecken im Freien.
A black dog in the water.
Ein schwarzer Hund im Wasser.
A girl singing and dancing with a pink hat on.
Ein Mädchen singt und tanzt und hat einen pinkfarbenen Hut auf.
A large group of bicycles racing on the street
Eine große Gruppe von Radfahrern fährt auf der Straße Rennen.
People play in the fountain on a sunny day.
Menschen spielen an einem sonnigen Tag im Brunnen.
A man jumping from one building to another closeby
Ein Mann springt von einem Gebäude zu einem nahe gelegenen anderen Gebäude.
Two houses and fire
Zwei Häuser und Feuer.
Two men skateboards at high speed.
Zwei Männer fahren mit hoher Geschwindigkeit Skateboard.
Large white dog running on grass
Großer weißer Hund läuft über Gras.
A black and white dog leaps through the water.
Ein schwarz-weißer Hund hüpft durchs Wasser.
A girl in a pink dress is standing on her head.
Ein Mädchen in einem pinkfarbenen Kleid steht auf dem Kopf.
A man performs a skateboard trick.
Ein Mann vollführt ein Kunststück mit einem Skateboard.
A small girl riding on a yellow plastic toy car.
Ein kleines Mädchen fährt auf einem gelben Plastik-Spielzeugauto.
An elderly woman is working at a concession stand.
Eine ältere Frau arbeitet an einem Imbissstand.
Girl riding a bike on a street near many stores.
Mädchen fährt auf einer Straße in der Nähe von vielen Geschäften Fahrrad.
Two men hanging around a construction site.
Zwei Männer hängen auf einer Baustelle herum.
Two men working with wood on a dirt floor.
Zwei Männer arbeiten mit Holz auf unbefestigtem Boden.
Orange dog walks in shallow water.
Orangefarbener Hund läuft im seichten Wasser.
Church members watch a pastor give a sermon.
Kirchenbesucher schauen predigenden Pastor an.
Local people trying to sell goods street side.
Menschen aus dem Ort versuchen, Waren am Straßenrand zu verkaufen.
A man in a brown dress standing in sand.
Ein Mann in brauner Kleidung steht im Sand.
Four boys are playing at a wooden playground.
Vier Jungen spielen auf einem Holz-Spielplatz.
A group of girls in blue outfits.
Eine Gruppe von Mädchen in blauen Outfits.
A woman and child play in a snow covered yard.
Eine Frau und ein Kind spielen in einem schneebedeckten Hof.
A man jumps from a rock into the water.
Ein Mann springt von einem Felsen ins Wasser.
Men playing a game in red uniforms
Männer spielen in roter Spielkleidung ein Spiel.
A white dog on a leash is wearing a yellow jacket.
Ein weißer Hund an einer Leine trägt eine gelbe Jacke.
A black and brown dogs pulling a red leash.
Ein schwarz-brauner Hund zieht an einer roten Leine.
Four office workers are working on a project.
Vier Büroangestellte arbeiten an einem Projekt.
A boy bouncing on a trampoline.
Ein Junge springt auf einem Trampolin.
The black and white dog is herding the sheep.
Das schwarz-weiße Hund hütet die Schafe.
A young girl in pink is sitting on the ground.
Ein kleines Mädchen in Pink sitzt auf dem Boden.
Old man cleaning the sidewalk outside a shop.
Alter Mann säubert den Gehsteig vor einem Geschäft.
An oriental woman working on an industry line.
Eine orientalische Frau arbeitet an einem Industrie-Fließband.
A motocross rider is on a dirt hill.
Ein Motocrossfahrer auf einem Erdhügel.
A group of people gather in front of a red house.
Eine Gruppe von Menschen versammelt sich vor einem roten Haus.
A man is riding a horse as people watch.
Ein Mann reitet auf einem Pferd, während Menschen zuschauen.
A dog chases a ball that has dropped in the water.
Ein Hund jagt einen Ball, der ins Wasser gefallen ist.
Four children playing in water spouts.
Vier Kinder spielen in Wasserfontänen.
Two ladies in tutus dancing in the street.
Zwei Damen in Tutus tanzen auf der Straße.
Five people are sitting on horses at a rodeo.
Fünf Menschen sitzen bei einem Rodeo auf Pferden.
A white and black dog runs on the grass.
Ein weiß-schwarzer Hund rennt im Gras.
A cyclist is performing a jump by some trees.
Ein Radfahrer vollführt in der Nähe von Bäumen einen Sprung.
A man talking while a lady is working out.
Ein Mann spricht, während eine Dame trainiert.
A band of musicians standing on the street.
Eine Musikgruppe steht auf der Straße.
A brown dog is nibbling at the white dog's face.
Ein brauner Hund knabbert am Gesicht des weißen Hundes.
A man with no shirt is playing tennis.
Ein Mann mit freiem Oberkörper spielt Tennis.
A man sitting on a curb in a city park.
Ein Mann sitzt auf einem Randstein in einem städtischen Park.
Two women stand in the sand in their bikinis.
Zwei Frauen stehen in ihren Bikinis im Sand.
Blond girl in pink and white dress swinging.
Blondes Mädchen in pink-weißem Kleid schaukelt.
Two men put their arms and legs out to the side.
Zwei Männer strecken die Arme und Beine zur Seite.
A young Asian child eats red sweet bean paste.
Ein kleines asiatisches Kind isst eine süße rote Beerenpaste.
A dog swims in a pool while another watches.
Ein Hund schwimmt in einem Becken, während ein anderer zuschaut.
Person's foot resting on fluffy black dog.
Der Fuß einer Person liegt auf einem flauschigen schwarzen Hund.
A boy in blue is riding his bike in a skate park.
Ein Junge in Blau fährt mit seinem Fahrrad in einem Skate-Park.
A soccer player is making a kick.
Ein Fußballspieler macht einen Tritt.
A tri-colored dog is running on the green grass.
Ein dreifarbiger Hund rennt im grünen Gras.
Two children grin and hug each other.
Zwei Kinder lächeln und umarmen einander.
Person on a skateboard in the air
Mensch auf einem Skateboard in der Luft.
Woman with glasses working at a sewing machine.
Frau mit Brille arbeitet an einer Nähmaschine.
Young boy using a vacuum cleaner on a rug.
Kleiner Junge saugt mit einem Staubsauger auf einem Teppich.
Two red dogs running in green grass by a fence.
Zwei rote Hunde rennen neben einem Zaun im grünen Gras.
Little boy surrounded by a pile of leaves.
Kleiner Junge, umgeben von einem Haufen von Blättern.
A young blond boy smiling standing on a staircase
Ein kleiner blonder Junge steht auf einer Treppe und lächelt.
Two men are kneeling on a sidewalk.
Zwei Männer knien auf einem Gehsteig.
Men are working by a cement mixer.
Männer arbeiten neben einem Zementmischer.
A man works on a large vehicle.
Ein Mann arbeitet auf einem großen Fahrzeug.
A man jumps off a rock into the water
Ein Mann springt von einem Felsen aus ins Wasser.
A man is climbing a cliff high in the air.
Ein Mann klettert hoch in der Luft auf einer Klippe.
An adorable young child looking up into the light.
Ein bezauberndes kleines Kind schaut hoch ins Licht.
Workers run a hose next to a house.
Arbeiter bedienen einen Schlauch neben einem Haus.
A man is working on electronic equipment.
Ein Mann arbeitet mit elektronischen Geräten.
A man is bent over working on a red vehicle.
Ein Mann arbeitet nach vorn gebeugt an einem roten Fahrzeug.
Two adults and a child wait to cross a street.
Zwei Erwachsene und ein Kind warten darauf die Straße zu überqueren.
Two dogs play in a field.
Zwei Hunde spielen auf einem Feld.
A group of young adults on bikes
Eine Gruppe junger Erwachsene auf Fahrrädern.
A person dressed in blue performing a back flip.
Eine blau gekleidete Person macht einen Backflip.
A man rides a pinkish motorbike on a hill.
Ein Mann fährt auf einem blassrosa Motorrad auf einem Hügel.
Two people, one on the phone, in front of a train.
Zwei Menschen, von denen einer telefoniert, vor einem Zug.
Two men with paddles in the water.
Zwei Männer mit Paddeln im Wasser.
A few black guys talking to a girl.
Ein paar Schwarze sprechen mit einem Mädchen.
A boy in shorts stands next to a jet of water.
Ein Junge in Shorts steht neben einem Wasserstrahl.
A young man jumps with a surfboard over the waves.
Ein junger Mann springt mit einem Surfbrett über die Wellen.
A black dog catches a Frisbee at a park.
Ein schwarzer Hund fängt in einem Park eine Frisbee.
A dirt biker lands on a ramp.
Ein Geländemotorradfahrer landet auf einer Rampe.
A football player carries the ball during a game.
Ein Footballspieler trägt den Ball während eines Spiels.
A woman jogs beside a tall concrete wall.
Eine Frau joggt neben einer hohen Betonwand.
Three men are banging on metal barrels.
Drei Männer schlagen auf Metalltonnen.
A man adjusts music on an audio mixer.
Ein Mann stellt mit einem Audio-Mischgerät Musik ein.
A man is nibbling on an ear of corn
Ein Mann knabbert an einer Kornähre.
A guy on Rollerblades, sliding across a rail.
Ein Typ auf Rollerblades rutscht über ein Geländer.
A group of motocross racers lined up to start.
Eine Gruppe von Motocross-Rennfahrern steht vor dem Start in einer Reihe.
A young girl in a black vest jumps.
Ein kleines Mädchen in einer schwarzen Weste springt.
A little girl walks and laughs outside.
Ein kleines Mädchen läuft und lacht im Freien.
The perfect view from behind a soccer goal post.
Die perfekte Sicht von der Rückseite eines Fußball-Torpfostens aus.
The soccer players are walking on the field.
Die Fußballspieler laufen auf dem Feld.
The dog jumps to catch a flying disc.
Ein Hund springt, um eine fliegende Scheibe zu fangen.
Two college football players about to face off.
Zwei College-Footballspieler vor einer Konfrontation.
A nurse is taking care of a patient.
Eine Krankenschwester kümmert sich um einen Patienten.
Two men and a woman sit, arms folded, by a window.
Zwei Männer und eine Frau sitzen mit verschränkten Armen an einem Fenster.
A man sitting on a couch smiling.
Ein Mann sitzt lächelnd auf einer Couch.
An old man sitting in a chair, reading a book.
Ein alter Mann sitzt auf einem Stuhl und liest ein Buch.
A man in blue shorts walks up stairs.
Ein Mann in blauen Shorts geht Stufen hinauf.
A middle eastern couple walking down the street.
Ein Paar aus Nahost geht die Straße entlang.
A foreign county with children on moped.
Ein fremdes Land mit Kindern auf einem Moped.
The young men are having a good time at the beach.
Die jungen Männer amüsieren sich am Strand.
A little girl on a red jungle gym.
Ein kleines Mädchen auf einem roten Klettergerüst.
A small boy is playing at a water fountain
Ein  kleiner Junge spielt bei einer Wasserfontäne.
Motorcycle racers take a sharp turn.
Motorrad-Rennfahrer fahren um eine scharfe Kurve.
Four women dancing at a party.
Vier Frauen tanzen bei einer Feier.
A man on a white waterskiing ramp on a lake
Ein Mann auf einer weißen Wasserski-Rampe auf einem See.
A dog runs across the ground.
Ein Hund rennt über den Boden.
A group of people are watching a band perform.
Eine Gruppe von Menschen sieht einer Band beim Auftritt zu.
A sunset sky over rippling water.
Ein Himmel mit Sonnenuntergang über gekräuseltem Wasser.
A man is sitting in a wagon with a donkey attached
Ein Mann sitzt in einem Wagen, an dem ein Esel festgebunden ist.
A group of men take a rest after a long hike.
Eine Gruppe von Männern macht nach einer langen Wanderung eine Pause.
Pedestrians walk around cars on a busy street.
Fußgänger gehen auf einer belebten Straße um Autos herum.
Surfer does trick in wave as seen from behind
Surfer ist von hinten zu sehen, wie er ein Kunststück auf einer Welle vollführt.
A dirt biker leaps through the air.
Ein Geländemotorradfahrer hüpft durch die Luft.
A woman hammers a piece of hot metal on an anvil.
Eine Frau bearbeitet ein Stück heißes Metall auf einem Amboss.
Two dogs pee on the fire hydrant.
Zwei Hunde pinkeln an den Hydranten.
Skateboarder grinds a concrete railing.
Skateboardfahrer grindet über ein Betongeländer.
Two muzzled greyhounds dogs racing around a track.
Zwei Windhunde mit Maulkorb rennen über einen Weg.
3 Asians drawing characters on paper.
Drei Asiaten malen Figuren auf Papier.
A young girl walks alone while toting her bag.
Ein kleines Mädchen läuft allein und schleppt seine Tasche.
People with their faces painted for a celebration.
Menschen mit für eine Feier geschminkten Gesichtern.
A person doing a leap with his bike over a hill
Eine Person macht mit dem Fahrrad einen Sprung über einen Hügel.
Four kayakers on a moutain stream.
Vier Kajakfahrer in einem Gebirgsbach.
A boy is skateboarding in a skateboard park.
Ein Junge fährt in einem Skatepark Skateboard.
Some people are applying for something.
Ein paar Menschen beantragen etwas.
Two dogs play rough with each other indoors.
Zwei Hunde spielen drinnen ruppig miteinander.
A man and a woman are smiling
Ein Mann und eine Frau lächeln.
A dog staring at the end of an ice cream cone.
Ein Hund schaut das Ende einer Eiswaffel an.
A woman sits against a wall in a fancy building.
Eine Frau sitzt vor einer Wand in einem modischen Gebäude.
Man paddling a yellow canoe on a river.
Mann paddelt in gelbem Kanu auf einem Fluss.
This little girl is laying in a pile of leaves.
Dieses kleine Mädchen liegt in einem Blätterhaufen.
A four piece string band performing.
Eine vierköpfige Musikergruppe mit Saiteninstrumenten beim Auftritt.
There are numerous people sitting in gray chairs.
Viele Leute sitzen auf grauen Stühlen.
Boy skating on a railing in a parking lot.
Junge skatet über ein Geländer auf einem Parkplatz.
Some children are sitting on rafts in a lake.
Ein paar Kinder sitzen auf Flößen auf einem See.
A biker does a trick on a ramp.
Ein Radfahrer macht ein Kunststück auf einer Rampe.
A man is taking a shower.
Ein Mann duscht.
A man putting bundles of hay onto a cart.
Ein Mann legt Heubündel auf einen Wagen.
A piece of cake is being served on a paper plate.
Ein Stück Kuchen wird auf einem Pappteller serviert.
A group of people are sorting white and red bags.
Eine Gruppe von Menschen sortiert weiß-rote Tüten.
Boys play soccer near a goal post.
Jungen spielen in der Nähe eines Torpfostens Fußball.
A dog jumps in the air next to a man on the beach.
Ein Hund springt neben einem Mann am Strand in die Luft.
A little boy playing on gymnastics equipment.
Ein kleiner Junge spielt auf Turngeräten.
A race cars muffler catches on fire.
Ein Rennauto-Auspufftopf fängt Feuer.
A man in a red uniform jumping on a sports field
Ein Mann in roter Spielkleidung springt auf einem Sportplatz.
A man does a jump trick on a bike.
Ein Mann macht ein Sprung-Kunststück auf einem Fahrrad.
People playing, basketball ball in air
Menschen spielen, ein Basketball ist in der Luft.
Profile of bride and groom cutting wedding cake.
Braut und Bräutigam im Profil beim Anschneiden der Hochzeitstorte.
A group of people watching a large explosion.
Eine Gruppe von Menschen beobachtet eine große Explosion.
An adult couple enjoys time in a hot tub.
Ein erwachsenes Paar genießt Zeit in einer heißen Wanne.
Children are pulling on a rope.
Kinder ziehen an einem Seil.
A man is working with hot metal parts.
Ein Mann arbeitet mit heißen Metallteilen.
A man walking on a beach that has trash.
Ein Mann geht über einen Strand mit Müll.
A large group of teenagers mill around on a patio.
Eine große Gruppe von Teenagern rennen auf einer Terrasse umher.
People watching a baseball game through the fence.
Menschen sehen durch den Zaun ein Baseballspiel an.
A group of people are picking up trash on a beach.
Eine Gruppe von Menschen sammelt Müll an einem Strand auf.
People sit, eat, and relax in the shade.
Menschen sitzen, essen und ruhen im Schatten.
A man with long brown hair is reading a map.
Ein Mann mit langem braunem Haar liest eine Karte.
A man jumping on the hard ground.
Ein Mann springt auf dem harten Boden.
A person swimming in a swimming pool.
Eine Person schwimmt in einem Schwimmbecken.
A man with a backpack crosses a busy street.
Ein Mann mit Rucksack überquert eine belebte Straße.
PitBull holding a plaid dish towel in its mouth.
Pitbull hat ein kariertes Trockentuch im Maul.
A man dressed only in a towel is in a sauna.
Ein nur mit einem Handtuch bekleideter Mann ist in einer Sauna.
Male biker bikes through the woods.
Radfahrer fährt durch den Wald.
A skateboarder jumping in front of a building.
Ein Skateboardfahrer springt vor einem Gebäude.
Person in a 3-wheeler driving on 2 wheels.
Person in dreirädrigem Fahrzeug fährt auf zwei Rädern.
A dog wearing the number four runs in a race.
Ein Hund mit der Nummer vier läuft bei einem Rennen mit.
A person is doing tricks on a bicycle in a city.
Ein Mensch macht in einer Stadt Kunststücke auf einem Fahrrad.
Young girls playing soccer.
Kleine Mädchen spielen Fußball.
A guy in a blue shirt is sleeping on outdoors.
Ein Typ in blauem Hemd schläft im Freien.
A small black dog chews on fingers.
Ein kleiner schwarzer Hund kaut auf Fingern.
Two men and three children are at the beach.
Zwei Männer und drei Kinder sind am Strand.
A man in a robe is standing near candles.
Ein Mann in einer Robe steht neben Kerzen.
A lady and a man are nature lovers.
Eine Dame und ein Mann sind Naturfreunde.
A young couple lying in bed.
Ein junges Paar liegt im Bett.
A horse and rider, jumping a barrier on a course.
Ein Pferd und ein Reiter springen in einem Parcours über ein Hindernis.
The white dog is carrying a ball in its mouth.
Der weiße Hund trägt einen Ball im Maul.
A dirt bike takes a turn.
Ein Geländemotorrad fährt um die Kurve.
Three greyhounds are in a dog race at the track.
Drei Windhunde sind bei einem Hunderennen auf der Strecke.
A brown dog runs over a dirt and grass background.
Ein brauner Hund rennt über einen Untergrund aus Erde und Gras.
The guy in the white jacket has a blue hat on.
Der Mann in der weißen Jacke hat eine blaue Mütze auf.
A man and a woman are competing in a road rice.
Ein Mann und eine Frau treten bei einem Straßenrennen an.
A runner holds up an index finger while she runs.
Eine Läuferin hält im Laufen einen Zeigefinger hoch.
2 kids holding hands and smiling.
Zwei Kids halten sich an den Händen und lächeln.
A man wearing a jeans jacket is smiling
Ein Mann in einer Jeansjacke lächelt.
A brown dog up to its neck in water
Ein brauner Hund bis zum Hals im Wasser.
A man on a roller scooter holding on to rope
Ein Mann auf einem Roller-Scooter hält sich an einem Seil fest.
A group of people are gathered in a public area.
Eine Gruppe von Menschen ist in einem öffentlichen Bereich versammelt.
A woman in a market sorting the lettuce.
Eine Frau auf einem Markt sortiert Kopfsalat.
A man rides a motorcycle on a track.
Ein Mann fährt mit einem Motorrad auf einer Rennstrecke.
A man is at his job working Construction.
Ein Mann ist bei der Arbeit auf der Baustelle.
A boy in a red hat admires a barely dressed woman.
Ein Junge mit roter Mütze bewundert eine kaum bekleidete Frau.
A silhouette of one dog chasing another dog.
Silhouette eines Hundes, der einen anderen Hund jagt.
Someone is using two poles to hike on a mountain.
Jemand benutzt zwei Stangen, um auf einem Berg zu wandern.
A boy is posing next to his scooter.
Ein Junge posiert neben seinem Roller.
The little girl in pink is eating a burrito.
Das kleine Mädchen in Pink isst einen Burrito.
Karate class is fixing to start.
Karatekurs ist bereit zu beginnen.
A group of people that finished playing tennis.
Eine Gruppe von Menschen ist fertig mit Tennisspielen.
Two women jogging down the street.
Zwei Frauen joggen die Straße entlang.
A tackle in a football game.
Ein Tackle bei einem Footballspiel.
Two black dogs run in the sand by a pier.
Zwei schwarze Hunde rennen nahe einem Pier im Sand.
Two men standing on red seesaws.
Zwei Männer stehen auf roten Wippen.
A white dog runs in the surf with his mouth open
Ein weißer Hund rennt mit offenem Maul in der Brandung.
Dirt bike rider jumping down the hill.
Geländemotorradfahrer springt den Hügel hinunter.
A boy is jumping off a swing
Ein Junge springt von einer Schaukel.
The black dog is running on the grass.
Der schwarze Hund rennt im Gras.
A clown with a red nose blows a bubble.
Ein Clown mit einer roten Nase macht eine Seifenblase.
A windsurfer falls off his boat in the ocean.
Ein Windsurfer fällt im Meer von seinem Boot.
A little dog running between yellow poles.
Ein kleiner Hund rennt zwischen gelben Stangen hindurch.
A gray dog with a muzzle running.
Ein grauer Hund mit Maulkorb rennt.
Two young women snooze at their restaurant table.
Zwei junge Frauen dösen an ihrem Tisch im Restaurant.
Two asian women stand and talk by a street.
Zwei asiatische Frauen stehen an einer Straße und reden.
Two men speaking in front of a red box statue.
Zwei Männer sprechen vor der Skulptur einer roten Box.
A person is on a ramp on a skateboard.
Ein Mensch ist auf einem Skateboard auf einer Rampe.
A guy on a waterskiing board is doing a stunt.
Ein Mann auf einem Wasserski-Brett macht einen Stunt.
A little girl holding a tennis shoe.
Ein kleines Mädchen hält einen Tennisschuh.
A woman is standing outside near many bicycles.
Eine Frau steht draußen neben vielen Fahrrädern.
A man in mid - air while going down a sand-dune.
Ein Mann in der Luft, während er eine Sanddüne hinunterläuft.
Two blond dogs are standing together on a patio.
Zwei blonde Hunde stehen nebeneinander auf einer Terrasse.
Small child playing in grass near sprinklers.
Kleines Kind spielt neben Wassersprenger im Gras.
Woman riding a dressed up horse on the road.
Frau reitet auf einem geschmückten Pferd auf der Straße.
A man and a woman are preparing a meal.
Ein Mann und eine Frau bereiten Essen zu.
A girl with pink hair is brushing herself.
Ein Mädchen mit pinkfarbenem Haar bürstet sich.
A motorcyclist doing a trick while in the air.
Ein Motorrad ist in der Luft und macht ein Kunststück.
Person riding bike on dirt track in wooded area
Person fährt Fahrrad auf unbefestigtem Weg in Waldgebiet.
A football player catching the football.
Ein Football-Spieler fängt den Football.
An Asian woman plays a drum.
Eine asiatische Frau spielt Trommel.
A man is trying to catch a baseball.
Ein Mann versucht, einen Baseball zu fangen.
A young boy plays in the water by the ocean.
Ein kleiner Junge spielt im Wasser am Meer.
Group of women doing a presentation off an easel.
Gruppe von Frauen macht eine Präsentation von einer Staffelei.
A man in a blue jacket rubs his forehead.
Ein Mann in einer blauen Jacke reibt sich die Stirn.
A dune buggy goes down a hill.
Ein Strandbuggy fährt einen Hügel hinunter.
A news interview with a man
Ein Nachrichten-Interview mit einem Mann.
Three miners in a field searching for gold.
Drei Goldgräber suchen auf einem Feld nach Gold.
Two girls riding on an amusement part ride.
Zwei Mädchen fahren auf einem Fahrgeschäft in einem Freizeitpark.
A orange, white, and black motorcyclist racing.
Ein orange-weiß-schwarzer Motorradfahrer fährt Rennen.
The dog is jumping on to the couch
Der Hund springt auf die Couch.
A BMX biker flies in the air off of a ramp.
Ein BMX-Fahrer fliegt von einer Rampe in die Luft.
A man in a black hat pushes against a giant rock.
Ein Mann mit schwarzem Hut drückt gegen einen riesigen Felsen.
A group of school children practice dancing.
Eine Gruppe von Schulkindern tanzt.
A man is playing with a black and white dog.
Ein Mann spielt mit einem schwarz-weißen Hund.
A dog jumps to catch an orange Frisbee.
Ein Hund springt, um eine orangefarbene Frisbee zu fangen.
2 People with white hats looking over the mountain
Zwei Menschen mit weißen Hüten schauen über den Berg.
Two little girls are playing in the fountains.
Zwei kleine Mädchen spielen in den Fontänen.
A couple playing with a little boy on the beach.
Ein Paar spielt mit einem kleinen Jungen am Strand.
A young blond boy climbing on a playground.
Ein kleiner blonder Junge klettert auf einem Spielplatz.
Two white bunnies are outside on the grass.
Zwei weiße Hasen sind draußen im Gras.
Four young boys dressed in uniform play football.
Vier kleine Jungen in Spielkleidung spielen Football.
Soccer player wipes face with blue jersey.
Fußballspieler wischt sich mit blauem Trikot über das Gesicht.
A person is surfing a big wave.
Jemand surft auf einer großen Welle.
Three brown dogs on the patchy grass.
Drei braune Hunde im fleckigen Gras.
Two football teams playing a game
Zwei Football-Mannschaften spielen ein Match.
Two girls wearing bikins are standing in the lake.
Zwei Mädchen in Bikinis stehen im See.
A young man does tricks with his bike on a course.
Ein junger Mann macht auf einem Parcours Kunststücke mit seinem Fahrrad-
Crowd sitting in a tent after a meal.
Menge sitzt nach einem Mahl in einem Zelt.
A man doing a handstand outside of a garage.
Ein Mann macht Handstand vor einer Garage.
A man is climbing the mountain.
Ein Mann klettert auf den Berg.
A person above their surfboard on the water.
Eine Person über ihrem Surfbrett auf dem Wasser.
A man in a suit waits for the subway
Ein Mann im Anzug wartet auf die U-Bahn.
Workers work to clean up debris on the beach.
Arbeiter räumen Schutt am Strand weg.
A black dog rolling in the green grass.
Ein schwarzer Hund wälzt sich im Gras.
People at beach wearing gloves collecting trash
Menschen am Strand mit Handschuhen sammeln Müll.
A couple goes around the beach picking up garbage.
Ein Paar geht am Strand umher und hebt Müll auf.
A young boy in a blue jacket hula hoops.
Ein kleiner Junge in blauer Jacke macht Hula-Hoop.
A couple is married in a church as guests look on.
Ein Paar wird in einer Kirche getraut und Gäste schauen zu.
Two girls at a restaurant are eating.
Zwei Mädchen essen in einem Restaurant.
Three men react as a football flies overhead.
Drei Männer reagieren, als ein Football über ihnen fliegt.
A group of men in ethnic dress are dancing.
Eine Gruppe von Männern in Ethno-Kleidung tanzt.
Three people are cleaning up a beach.
Drei Menschen machen am Strand sauber.
Brunette woman running tongue over teeth.
Brünette Frau fährt sich mit der Zunge über die Zähne.
A black car on the street behind wire mesh.
Ein schwarzes Auto auf der Straße hinter Maschendraht.
Two dogs running in a field in front of a house.
Zwei Hunde rennen auf einer Wiese vor einem Haus.
A woman and a boy sitting on a bus.
Eine Frau und ein Junge sitzen in einem Bus.
A woman is shaking hands with an American soldier.
Eine Frau schüttelt einem amerikanischen Soldaten die Hand.
Lifeguards gather at the Beach Patrol station.
Rettungsschwimmer versammeln sich an der Strandwache.
A young girl rides on a horse through a trail.
Ein kleines Mädchen reitet auf einem Pferd über einen Weg.
A dog jumps in the air with a lady standing near.
Ein Hund springt in die Luft und in der Nähe steht eine Dame.
Two men sit on a bench surrounded by plant life.
Zwei Männer sitzen auf einer Bank umgeben von Pflanzen.
Two players hustle during a soccer game.
Zwei Spieler drängeln bei einem Fußballspiel.
Two yellow dogs play in a green plastic pool.
Zwei gelbe Hunde spielen in einem grünen Plastik-Schwimmbecken.
A child is on the ground crying.
Ein Kind ist auf dem Boden und weint.
A small boy looking at things through a microscope
Ein  kleiner Junge schaut sich Dinge durch ein Mikroskop an.
A greyhound is active in a grassy field.
Ein Windhund ist auf einer Wiese aktiv.
A man watches as a woman cleans a pool.
Ein Mann sieht zu, wie eine Frau einen Pool reinigt.
Young boy with a small soccer ball.
Kleiner Junge mit kleinem Fußball.
A little boy sleeps in his blue stroller.
Ein kleiner Junge schläft in seinem blauen Kinderwagen.
A child is touching dough on a cutting board.
Ein Kind berührt Teig auf einem Schneidbrett.
A dad with his child and an apple pie.
Ein Papa mit seinem Kind und einem Apfelkuchen.
A man sits by a window on a train.
Ein Mann sitzt in einem Zug am Fenster.
A dog walking through the water at the ocean.
Ein Hund läuft am Meer durchs Wasser.
Two dogs race across the track.
Zwei Hunde rennen über den Weg.
Two packs of sled dogs meet.
Zwei Rudel Schlittenhund treffen sich.
A young man sits on a chair with one shoe off.
Ein junger Mann sitzt auf einem Stuhl und hat einen Schuh ausgezogen.
Girl and a boy, playing tennis.
Mädchen und Junge spielen Tennis.
A man and a woman are standing in a forest.
Ein Mann und eine Frau stehen in einem Wald.
A man and a boy watch a dog leap to catch a ball.
Ein Mann und ein Junge beobachten einen Hund, der hochspringt, um einen Ball zu fangen.
Guards at a concert, woman in red dress on stage.
Aufpasser bei einem Konzert, Frau in rotem Kleid auf der Bühne.
A guy stands at his london tourist stand.
Ein Mann steht an seinem Londoner Touristenstand.
The boy in the red jersey runs with the football.
Der Junge im roten Trikot rennt mit dem Football.
Woman that is playing a bass.
Frau spielt Bass.
Young women gather for a small party.
Junge Frauen versammeln sich zu einer kleinen Feier.
A snowboarder is in midair doing a trick.
Ein Snowboardfahrer in der Luft macht ein Kunststück.
Two big brow dogs who look alike wrestle.
Zwei gleich aussehende große braune Hunde ringen.
A young child jumping in a pile of leaves
Ein kleines Kind hüpft in einem Blätterhaufen.
Two men writing in the sand on a rocky beach.
Zwei Männer schreiben an einem steinigen Strand im Sand.
An older man, who is pilot of a plane, is smiling.
Ein älterer Mann, Pilot eines Flugzeugs, lächelt.
A boat turns right in an open river.
Ein Boot wendet auf einem offenen Fluss nach rechts.
A boy does a skateboard trick.
Ein Junge macht ein Kunststück mit einem Skateboard.
Men play saxaphones outside a building.
Männer spielen vor einem Gebäude Saxofon.
A brown dog is on the green grass.
Ein brauner Hund ist im grünen Gras.
Two men are playing soccer on a grassy field.
Zwei Männer spielen auf einer Wiese Fußball.
A band playing outside a Zune building.
Eine Band spielt im Freien vor einem Zune-Gebäude.
The runner dons a batman uniform for the race
Der Läufer hat für das Rennen Batman-Laufkleidung angezogen.
A bicycler jumping over a barrier with his bike.
Ein Radfahrer springt mit seinem Fahrrad über eine Barriere.
Two hockey players compete on the ice.
Zwei Eishockeyspieler kämpfen auf dem Eis.
A little boy is attempting to do a cartwheel.
Ein kleiner Junge versucht einen Radschlag.
Surfers on a huge ocean wave at sunset.
Surfer auf einer riesigen Welle im Meer bei Sonnenuntergang.
A little girl swings, a woman stands behind her.
Ein kleines Mädchen schaukelt, hinter ihm steht eine Frau.
A man and woman kissing in front of a white statue
Ein Mann und eine Frau küssen sich vor einer weißen Statue.
A man plays guitar and sings into a microphone.
Ein Mann spielt Gitarre und singt in ein Mikrofon.
Race cars at night in the rain.
Rennautos nachts im Regen.
A group of people enjoying a hot air balloon ride.
Eine Gruppe von Menschen genießt eine Fahrt im Heißluftballon.
Group sets up for martial arts fight.
Gruppe stellt sich auf für einen Kampfsport-Kampf.
A surfer rides a large wave on a blue board.
Ein Surfer reitet auf einem blauen Brett auf einer großen Welle.
A lady and a kid in a strawberry ride
Eine Dame und ein Kind in einem Erdbeer-Fahrgeschäft.
Three people acting in a play.
Drei Menschen spielen in einem Stück.
A person in the air on a bike.
Ein Mensch auf dem Fahrrad in der Luft.
A lone rock climber climbing a rock wall
Ein einzelner Kletterer klettert eine Felswand hoch.
A baby is pulling the cat by the tail.
Ein Baby zieht die Katze am Schwanz.
A person doing a bicycle trick over a wooden ramp.
Eine Person macht mit einem Fahrrad ein Kunststück über einer Holzrampe.
A dog runs across the grass.
Ein Hund rennt über das Gras.
The surfer is in the wave.
Der Surfer ist auf der Welle.
A woman speaks into a bullhorn on a cold night.
Eine Frau spricht an einem kalten Abend in ein Megafon.
A little boy is playing with sand at the beach.
Ein kleiner Junge spielt am Strand mit Sand.
A man sits at a table in front of a large mural.
Ein Mann sitzt vor einem großen Wandbild.
A man sitting on a subway.
Ein Mann sitzt in einer U-Bahn.
A boy in a green short is running in the sand.
Ein Junge in grünen Shorts rennt im Sand.
A kid is walking and he is pushing his toy
Ein KInd läuft und schiebt sein Spielzeug.
Boy and white dog running in grassy field
Junge und weißer Hund rennen auf der Wiese.
A woman sits at a desk and types on a computer.
Eine Frau sitzt an einem Schreibtisch und schreibt auf einem Computer.
Two dirt bike riders in midair.
Zwei Geländemotorradfahrer in der Luft.
Men in a cluster during a bike race
Männer in einem Pulk bei einem Radrennen.
Two women hug while a third gets out of the car.
Zwei Frauen umarmen sich, eine dritte steigt aus dem Auto aus.
Three Chinese women are discussing something.
Drei chinesische Frauen diskutieren über etwas.
Lots of people are enjoying a concert.
Eine Menge Leute amüsiert sich bei einem Konzert.
A man is holding up his hand by a flag.
Ein Mann hält neben einer Flagge die Hand in die Höhe.
A baby happily stacks his Legos near his playpen.
Ein Baby stapelt neben seinem Laufstall fröhlich Legosteine.
The white duck is swimming with a black dog
Die weiße Ente schwimmt neben einem schwarzen Hund.
Military arrest a man in the middle of the street.
Soldaten verhaften einen Mann auf offener Straße.
Male gathering straw to make huts.
Mann sammelt Stroh, um Hütten zu bauen.
A man doing the bicycle on a public area bench.
Ein Mann macht die Radfahr-Übung auf einer Bank in einem öffentlichen Bereich.
A man is jumping a rock on an orange dirt bike.
Ein Mann springt auf einem orangefarbenen Geländemotorrad über einen Felsen.
Tennis players are seen conversing on the court.
Tennisspieler sind beim Gespräch auf dem Court zu sehen.
A man in a flannel shirt is chiseling a rock.
Ein Mann in einem Flanellhemd meißelt einen Stein.
A girl doing a kick near a woman.
Ein Mädchen macht neben einer Frau einen Fußtritt.
A snowboarder grinding down a side rail.
Ein Snowboardfahrer grindet über ein Geländer.
Five boys playing outside in a fenced-in backyard.
Fünf Jungen spielen im Freien in einem umzäunten Hinterhof.
Everybody is dressed as a zombie at this party.
Auf dieser Party sind alle als Zombie verkleidet.
Two girls in red costumes play together.
Zwei Mädchen in roten Kostümen spielen zusammen.
A man on a motorbike in midair
Ein Mann auf einem Motorrad in der Luft.
A man rollerblading on a metal bar.
Ein Mann fährt auf Rollerblades über eine Metallstange.
Man with mask on raises hand.
Mann mit Maske hebt die Hand.
Two men play basketball.
Zwei Männer spielen Basketball.
Two men with short hair are working.
Zwei Männer mit kurzen Haaren arbeiten.
A couple dressed in odd costumes.
Ein Paar in seltsamen Kostümen.
Two men from opposite teams playing basketball.
Zwei Männer aus gegnerischen Mannschaften spielen Basketball.
A little girl looking through a newspaper.
Ein kleines Mädchen sieht eine Zeitung durch.
A man in plaid shirt hits a tree with an Axe.
Ein Mann in Karohemd schlägt einen Baum mit einer Axt.
A baseball player swinging a bat
Ein Baseballspieler schwingt einen Baseballschläger.
A woman stamds in the middle of a brick road.
Eine Frau steht mitten auf einem Ziegelsteinweg.
A computer lab in a school, five people pictured.
Ein Computerlabor in einer Schule, fünf Menschen im Bild.
Soldiers are washing pans in red tubs.
Soldaten waschen Pfannen in roten Wannen.
A girl in an orange shirt lights candles.
Ein Mädchen in orangefarbenem Hemd zündet Kerzen an.
Guy and girl kiss at train station.
Junge und Mädchen küssen sich am Bahnhof.
A tan dog is sitting in some snow
Ein hellbrauner Hund sitzt im Schnee.
Two dogs play with each other in the leaves.
Zwei Hunde spielen miteinander im Laub.
This band is playing on a stage.
Diese Band spielt auf einer Bühne.
The proud dog returns with the toy it fetched.
Der Hund kehrt stolz mit dem Spielzeug zurück, das er gefangen hat.
A seated boy plays the accordion.
Ein sitzender Junge spielt Akkordeon.
A woman is eating what appears to be a mussel.
Eine Frau isst etwas, das aussieht wie eine Muschel.
3 women cooking in a kitchen.
Drei Frauen kochen in einer Küche.
Girls walking in the street on a sunny day.
Mädchen laufen an einem sonnigen Tag auf der Straße.
A boy and a girl dancing.
Ein Junge und ein Mädchen tanzen.
A man gets lots of air time as he wakeboards.
Ein Mann verbringt beim Wakeboarden viel Zeit in der Luft.
A dog chasing a pink ball.
Ein Hund jagt einen pinkfarbenen Ball.
A young women wears an "Obama" t-shirt.
Eine junge Frauen trägt ein „Obama“-T-Shirt.
A group of young women, one up in the air.
Eine Gruppe junger Frauen, eine ist hoch in der Luft:
Four soccer players play on the pavement.
Vier Fußballspieler spielen auf dem Pflaster.
A man in black holds up an Obama 08 sign.
Ein Mann in Schwarz hält ein „Obama 08“-Schild hoch.
Woman sitting on a tall, white wall.
Frau sitzt auf hoher weißer Mauer.
A dog chews on a stick.
Ein Hund kaut auf einem Stock.
An old man takes a nap in a rickshaw.
Ein alter Mann macht ein Nickerchen in einer Rikscha.
Average, everyday people walk by a facility.
Durchschnittliche Alltagsmenschen gehen an einer Einrichtung vorbei.
The lady is waiting to clean the bathrooms.
Die Dame wartet darauf, die Toiletten zu putzen.
A woman in a dress playing her acoustic guitar.
Eine Frau in einem Kleid spielt auf ihrer akustischen Gitarre.
People yell with their arms streched at night.
Menschen kreischen abends mit ausgestreckten Armen.
A group of men and women are in wedding attire.
Eine Gruppe von Männern und Frauen in Hochzeitskleidung.
There is a man holding a gun in a corn field.
Ein Mann in einem Maisfeld hält eine Schusswaffe.
A boy jumping with a sunset in the background.
Ein Junge springt, im Hintergrund ein Sonnenuntergang.
Rafts and a helicopter over water.
Flöße und ein Helikopter über dem Wasser.
A dog trots with a ball in its mouth.
Ein Hund trottet daher mit einem Ball im Maul.
People are walking down a busy city street.
Menschen laufen eine belebte städtische Straße entlang.
A young girl walks among vegetation and flowers.
Ein kleines Mädchen geht zwischen Pflanzen und Blumen entlang.
Group of guys sitting in a circle.
Gruppe von Kerlen sitzt im Kreis.
Three men draping a rope across a road.
Drei Männer drapieren ein Seil über eine Straße.
A small bird sold something in its beak.
Ein kleiner Vogel hat etwas im Schnabel.
Three people walking along a stream in a jungle.
Drei Menschen gehen in einem Dschungel an einem Strom entlang.
Sled dogs pull a sled through a snowy forest.
Schlittenhunde ziehen einen Schlitten durch einen verschneiten Wald.
A boy looks into his telescope in a grassy field.
Ein Junge schaut auf einer Wiese durch sein Teleskop.
People in blue outfits are carrying supplies.
Menschen in blauen Outfits tragen Lieferungen.
Two people at the bowling alley.
Zwei Menschen auf der Bowlingbahn.
Boy in a helmet riding his bike in a marathon.
Junge mit Helm fährt bei einem Marathon auf seinem Fahrrad.
A dog runs down a footbride in the fall.
Ein Hund läuft im Herbst über eine Fußgängerbrücke.
A group of friends is posing in a pub.
Eine Gruppe von Freunden posiert in einem Pub.
A woman is laying on the beach next to her bike.
Eine Frau liegt am Strand neben ihrem Fahrrad.
A couple hugs while holding a plastic tiger.
Ein Paar umarmt sich und hält einen Plastiktiger.
Two woman competing in a sporting event
Zwei Frauen kämpfen bei einer Sportveranstaltung gegeneinander.
Three speed skaters racing down the ice rink.
Drei Eisschnellläufer rennen über die Eisbahn.
A man catches a huge wave on his surfboard.
Ein Mann fährt mit seinem Surfbrett auf einer großen Welle.
Three girls jumping on a trampoline.
Drei Mädchen springen auf einem Trampolin.
A nurse preparing to wrap a newborn baby up.
Eine Krankenschwester bereitet das Einwickeln des neugeborenen Babys vor.
A young skateboarder looks off into the distance.
Ein junger Skateboardfahrer blickt in die Ferne.
A white male jumping in the sand on a beach.
Ein weißer Mann springt am Strand im Sand.
A man walking down the street.
Ein Mann geht die Straße entlang.
A young boy and his dog lay together on the floor.
Ein kleiner Junge und sein Hund liegen zusammen auf dem Boden.
A child sitting in a purple chair reading a book.
Ein Kind sitzt auf einem violetten Stuhl und liest ein Buch.
A woman in a race turning a corner.
Eine Frau biegt bei einem Rennen um eine Kurve.
A man is drinking wine while sitting in a chair.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und trinkt Wein.
A child is playing in with paint in the kitchen.
Ein Kind spielt in der Küche mit Farbe.
A baby crawling around in a grassy field.
Ein Baby krabbelt auf einer Wiese herum.
Two men are running side by side in a field.
Zwei Männer laufen nebeneinander auf einem Feld.
A group of people dressed up and dancing.
Eine Gruppe festlich gekleideter Menschen tanzt.
Two scuba divers underwater, enjoying their time.
Zwei Taucher unter dem Wasser haben Spaß.
A young male surfing.
Ein junger Mann surft.
People are crossing a street at night.
Menschen überqueren nachts die Straße.
A brown dog runs through a orange tunnel.
Ein brauner Hund rennt durch einen orangefarbenen Tunnel.
A wmoan is jumping off land and into a ditch.
Eine Frau springt vom Land in einen Wassergraben.
A girl in a pink shirt sitting on a red ball.
Ein Mädchen in pinkfarbenem Hemd sitzt auf einem roten Ball.
A man and a woman smiling at a crying baby.
Ein Mann und eine Frau lächeln ein weinendes Baby an.
Band playing in front of a crowd.
Eine Band spielt vor einem Publikum.
A man in a gray shirt plays the harmonica.
Ein Mann in grauem Hemd spielt Harmonika.
Cheerleaders on a field practicing a move.
Cheerleader üben auf dem Feld eine Bewegung.
Person on bicycle doing a trick on white fencing.
Mensch auf dem Fahrrad macht auf einer weißen Einzäunung ein Kunststück.
A man wearing a gray shirt is tuning his guitar.
Ein Mann in einem grauen Hemd stimmt seine Gitarre.
Several surfers ride a wave approaching the beach.
Mehrere Surfer reiten auf einer Welle, die sich dem Strand nähert.
A boy turns a handcrank in a courtyard.
Ein Junge dreht auf einem Hof eine Kurbel.
Men and women walk past an artist on the sidewalk.
Männer und Frauen gehen an einem Künstler auf dem Gehsteig vorbei.
A man on a blue surfboard is on a wave.
Ein Mann auf einem blauem Surfbrett fährt auf einer Welle.
Two men holding their arms out from their bodies.
Zwei Männer halten die Arme vom Körper weggestreckt.
This is a small blue green and white manual.
Dies ist ein kleines blau-grün-weißes Handbuch.
Three Orca whales jump in a pool at seaworld.
Drei Orcawale springen in einem SeaWorld-Schwimmbecken.
Three male swimmers are competing is a swim meet.
Drei Schwimmer treten bei einem Schwimmtreffen gegeneinander an.
A brown dog jumping through the grass.
Ein brauner Hund springt durchs Gras.
The German shepherd dog is chasing after a ball.
Der deutsche Schäferhund jagt dem Ball hinterher.
A German shepherd jumps left on patchy grass.
Ein deutscher Schäferhund springt links von ungleichmäßigem Gras.
These are four students, one is writing.
Es sind vier Schüler zu sehen, einer davon schreibt.
A girl sits at a desk and reads a paper.
Ein Mädchen sitzt an einem Schreibtisch und liest Zeitung.
A young boy holds a green shovel.
Ein kleiner Junge hält eine grüne Schaufel.
A woman in yellow carries a child in the water.
Eine Frau in Gelb trägt ein Kind im Wasser.
Men are trying to sell balloons and balls.
Männer versuchen Ballons und Bälle zu verkaufen.
Man standing at a food and beverage stand.
Mann steht an einem Stand mit Essen und Getränken.
A group of children eating cake.
Eine Gruppe von Kindern isst Kuchen.
Two soccer players kick a soccer ball.
Zwei Fußballspieler treten einen Fußball.
Three thin women in colorful dresses.
Drei dünne Frauen in bunten Kleidern.
Two dogs playing outside near the water.
Zwei Hunde spielen im Freien neben dem Wasser.
A man wearing a white helmet is rock climbing.
Ein Mann mit weißem Helm klettert.
A brown dog sits on the beach.
Ein brauner Hund sitzt am Strand.
A young boy playing in a pool.
Ein kleiner Junge spielt in einem Becken.
A baseball pitcher is bowling the ball.
Ein Baseball-Werfer wirft den Ball.
A pilot at the window of a British Airways plane.
Ein Pilot am Fenster eines British-Airways-Flugzeugs.
A woman sewing on her porch.
Eine Frau näht auf ihrer Veranda.
A man and a boy wrestle inside a house.
Ein Mann und ein Junge ringen in einem Haus.
The lower halves of two kids playing soccer
Die unteren Hälften von zwei Kids spielen Fußball.
A wet bulldog shakes off water.
Eine nasse Bulldogge schüttelt sich Wasser aus dem Fell.
A white and black dog racing on a track
Ein weiß-schwarzer Hund rennt auf einem Weg.
A blond man jumping off a cliff into some water
Ein blonder Mann springt von einem Felsen ins Wasser.
A man is wind sailing in the ocean.
Ein Mann segelt im Meer.
One small dog chases another across grass.
Ein kleiner Hund jagt einen anderen Hund über das Gras.
Diners are sitting at tables in a restaurant.
Speisende sitzen im Restaurant an Tischen.
Two brown and white dogs running across grass.
Zwei braun-weißer Hund rennen durchs Gras.
A little girl sitting in a seat.
Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Sitz.
A man riding a motorcycle down the sidewalk.
Ein Mann fährt auf einem Motorrad den Gehsteig entlang.
A brown dog jumping off a rock into a lake.
Ein brauner Hund springt von einem Felsen in einen See.
A man is lying on the ground fixing a tire.
Ein Mann liegt auf dem Boden und repariert einen Reifen.
A dog runs through the woods.
Ein Hund rennt durch den Wald.
A young man standing in a crowded area.
Ein junger Mann steht in einer überfüllten Gegend.
Two women kiss cheeks while holding flowers.
Zwei Frauen halten Blumen und küssen einander auf die Wange.
A girl is jumping into a pile of leaves
Ein Mädchen springt in einen Blätterhaufen.
Two men pose for a picture on a camera phone.
Zwei Männer posieren für ein Foto auf einem Kamera-Telefon.
Blurry people walking in the city at night.
Unscharfe Menschen gehen nachts durch die Stadt.
An older man sits on a bench at the bus stop.
Ein älterer Mann sitzt auf einer Bank an einer Bushaltestelle.
A dirt biker is airborne in front of a crowd.
Ein Geländemotorradfahrer hängt vor einem Publikum in der Luft.
A group of motorcyclists in a race.
Eine Gruppe von Motorradfahrern bei einem Rennen.
A dog walks across a puddle of water in Las Vegas.
Ein Hund läuft in Las Vegas durch eine Wasserpfütze.
A person in green surfing a wave.
Eine Person in Grün surft auf einer Welle.
Two people are in a tent near a brick wall.
Zwei Menschen in einem Zelt nahe einer Ziegelmauer.
A man pushing a cart selling treats of some kind.
Ein Mann schiebt einen Wagen und verkauft irgendeine Art von Süßigkeiten.
One man and two women dressed in vampire costumes
Ein Mann und zwei Frauen tragen Vampirkostüme.
A woman holding a baby up and making a funny face
Eine Frau hält ein Baby hoch und macht eine Grimasse.
Five women and three dogs posing for a picture.
Fünf Frauen und drei Hunde posieren für ein Bild.
A person waving is hanging off a zip line.
Eine winkende Person hängt von einer Seilrutsche.
A small crowd of people jumping into the air.
Eine kleine Menschenmenge springt in die Luft.
A white dog running in the fallen leaves.
Ein weißer Hund rennt im Laub.
A man helps another man do a back flip in a yard.
Ein Mann hilft einem anderen Mann in einem Hof dabei, einen Backflip zu machen.
A young boy is playing in leaves.
Ein kleiner Junge spielt im Laub.
An artist is working on a statue.
Ein Künstler bearbeitet eine Statue.
A lady with red-hair prepares some food.
Eine Dame mit rotem Haar bereitet Essen zu.
People are shopping at an Asian market.
Menschen kaufen in einem asiatischen Markt ein.
A man kayaks in rough water.
Ein Mann fährt in stürmischem Wasser Kajak.
An unhappy toddler sitting on the sidewalk.
Ein unglückliches Kleinkind sitzt auf dem Gehsteig.
Rugby players competing in a match.
Rugbyspieler treten bei einem Match gegeneinander an.
There are a lot of people on the roller coaster.
Eine Menge Menschen sind auf der Achterbahn.
A team of rowers rowing in a green and red boat
Eine Rudermannschaft rudert in einem grün-roten Boot.
A man in a shirt with flowers is looking down.
Ein Mann in einem Hemd mit Blumen schaut nach unten.
A group of five young adults lounging indoors.
Eine Gruppe von fünf jungen Erwachsenen faulenzt drinnen.
A monster truck soars into the air at an arena.
Ein Monstertruck steigt in einer Arena in die Luft.
A group of children playing in a water fountain.
Eine Gruppe von Kindern spielt in einer Wasserfontäne.
Basketball players participate in a game.
Basketballspieler nehmen an einem Spiel teil.
The field hockey team is trying to score a goal.
Das Feldhockey-Team versucht, ein Tor zu erzielen.
A fencing class takes place on a basketball court.
Ein Fechtkurs findet auf einem Basketballcourt statt. 
Two men playing hockey on the ice.
Zwei Männer spielen Eishockey.
Children are playing with leaves in the autumn.
Kinder spielen im Herbst mit Blättern.
The boy is leaping into the air.
Der Junge hüpft in die Luft.
A pile of rocks and a group of people around it.
Ein Haufen Steine und eine Gruppe von Menschen drumherum.
Someone is taking a brown canoe down to the lake.
Jemand bringt ein braunes Kanu zum See.
A man and a wolf in the arctic snow.
Ein Mann und ein Wolf im arktischen Schnee.
Two young girls laughing on a tire swing.
Zwei kleine Mädchen lachen auf einer Reifenschaukel.
Male gymnast on the rings.
Männlicher Turner an den Ringen.
A girl in red pants riding on a moped.
Ein Mädchen in roter Hose fährt Moped.
A child and an adult looking at each other.
Ein Kind und ein Erwachsener gucken einander an.
One Indian lady at a weave making a blanket.
Eine indische Dame webt eine Decke.
A dog chained to a chair with a shirt and hat on.
Ein Hund trägt Hemd und Kopfbedeckung und ist an einen Stuhl angekettet.
Three children stand in front of two large tires.
Drei Kinder stehen vor zwei großen Reifen.
Children playing an informal game of hockey
Kinder spielen ein informelles Hockeyspiel.
Two people browsing for clothes at a store.
Zwei Menschen wühlen in einem Laden nach Kleidung.
A woman in a red dress is talking on a cellphone.
Eine Frau in einem roten Kleid spricht über ein Mobiltelefon.
Cooking hot peppers in the cold winter!
Peperoni kochen im Winter!
A group of people are rowing a boat in a contest.
Eine Gruppe von Menschen rudert bei einem Wettrennen in einem Boot.
A group of old men walking down the street
Eine Gruppe alter Männer gehen die Straße entlang.
A man shows a large hammer.
Ein Mann zeigt einen großen Hammer.
A boy on the street holds a box.
Ein Junge hält auf der Straße eine Kiste.
A group of people rowing in a boat near a city.
Eine Gruppe von Menschen rudert in einem Boot nahe einer Stadt.
The man turns with the wave on his surfboard.
Der Mann dreht mit der Welle auf seinem Surfbrett.
A black dog with a red collar sniffs the ground.
Ein schwarzer Hund mit rotem Halsband schnüffelt am Boden.
A boy playing hockey lies on the ice, injured.
Ein Eishockey spielender Junge liegt verletzt auf dem Eis.
A man in black is sitting in a restaurant.
Ein Mann in Schwarz sitzt in einem Restaurant.
A dog runs with a large plate in its mouth.
Ein Hund rennt mit einer großen Platte im Maul.
Pedestrians and bikers crossing a busy street
Fußgänger und Radfahrer überqueren eine belebte Straße.
A young man parasailing in the ocean.
Ein junger Mann macht Fallschirmsegeln im Meer.
A black and white dog swimming in the pool
Ein schwarz-weißer Hund schwimmt im Becken.
Six dogs are competing in a race.
Sechs Hunde bei einem Wettrennen.
A man is welding something on a cinder block.
Ein Mann schweißt etwas auf einem Betonschalstein.
A dog runs through a field.
Ein Hund läuft durch ein Feld.
A brown and black dog swimming in a river
Ein brauner und ein schwarzer Hund schwimmen in einem Fluss.
The man with a blue pair of shorts is rowing.
Der Mann in den blauen Shorts rudert.
A young boy rides in a small boat.
Ein kleiner Junge fährt in einem kleinen Boot.
Snowboarder does stunt on his board in the snow.
Snowboardfahrer macht im Schnee einen Stunt auf seinem Board.
A boy is crouching down, making a kiss face.
Ein Junge hockt und macht ein Kuss-Gesicht.
An overweight man sitting in the cab of a truck.
Ein übergewichtiger Mann sitzt in der Kabine eines Lasters.
Baby boy sleeping on a blanket in the grass.
Baby schläft auf einer Decke im Gras.
A surfer riding a surfboard in rough seas.
Ein Surfer surft auf dem Surfbrett über die raue See.
A man doing a one armed handstand in the grass.
Ein Mann macht einen einarmigen Handstand im Gras.
Young men playing basketball in a competition.
Junge Männer spielen Basketball bei einem Turnier.
Two children are diving side by side into a river.
Zwei Kinder tauchen nebeneinander in einen Fluss.
Couple kissing in the middle of a street.
Paar küsst sich auf offener Straße.
A public transit train runs through a city.
Ein öffentlicher Verkehrszug fährt durch eine Stadt.
Several young girls stand in a rural road.
Mehrere kleine Mädchen stehen auf einer Landstraße.
A utility worker is scaling a building.
Ein Beschäftigter der öffentlichen Versorgungsbetriebe misst ein Gebäude.
A man wears a red bandanna
Ein Mann trägt ein rotes Bandana.
A boy on a skateboard is at the top of a ramp.
Ein Junge auf einem Skateboard ist oben auf einer Rampe.
A young boy reaching and jumping.
Ein kleiner Junge streckt sich und springt.
Two dogs run in a field herding sheep.
Zwei Hunde laufen über ein Feld und hüten Schafe.
The dog by the fence is running on the grass.
Der schwarze Hund am Zaun rennt im Gras.
A group of people taking food from a salad bar.
Eine Gruppe von Menschen holt Essen von einer Salatbar.
A man runs with his bike.
Ein Mann rennt mit seinem Fahrrad.
A small girl giggling while playing on a toy.
Ein kleines Mädchen kichert und spielt mit einem Spielzeug.
Two kids playing in sacks on the floor.
Zwei Kids spielen in Säcken auf dem Boden.
Someone riding sideways on a motorcycle.
Jemand fährt seitwärts auf einem Motorrad.
Two young girls at play in a home.
Zwei kleine Mädchen spielen in einem Haus.
Two toddlers posing for the camera.
Zwei Kleinkinder posieren für die Kamera.
One person is whispering to another.
Eine Person flüstert einer anderen etwas ins Ohr.
Two Japanese ladies with colorful kimonos on them.
Zwei japanische Damen in bunten Kimonos.
A person doing bicycle tricks on a wooden ramp.
Eine Person macht mit dem Fahrrad Kunststücke auf einer Holzrampe.
An older man cutting up a bunch of coconuts.
Ein älterer Mann schneidet mehrere Kokosnüsse ab.
A rasta man with dreads is cutting fruit.
Ein Rastaman mit Dreadlocks schneidet Früchte auf.
A dog plays on the beach.
Ein Hund spielt am Strand.
Two women with long hair posing for a picture
Zwei Frauen mit langem Haar posieren für ein Bild.
A man and a woman smile for the camera.
Ein Mann und eine Frau lächeln in die Kamera.
Three men stand in a bar with a purple counter.
Drei Männer stehen in einer Bar mit einem lilafarbenen Tresen.
A man in a white suit is standing with two women.
Ein Mann in einem weißen Anzug steht neben zwei Frauen.
A man in a wetsuit is surfing on blue water.
Ein Mann in einem Neoprenanzug surft im blauem Wasser.
Workmen in orange clothes, repairing a street.
Bauarbeiter in orangefarbener Kleidung reparieren eine Straße.
Six neighborhood kids are playing in the snow.
Sechs Kinder aus der Nachbarschaft spielen im Schnee.
A dog stands in the white snow.
Ein Hund befindet sich in weißem Schnee.
Men pass food out from a truck bed.
Männer teilen Essen von einer Ladefläche aus.
A small white bird looks at a small object.
Ein kleiner weißer Vogel betrachtet einen kleinen Gegenstand.
Women participate in a skit on stage.
Frauen nehmen an einem Sketch auf der Bühne teil.
A group of people are hiking in the forest.
Eine Personengruppe wandert im Wald.
A woman stands at a podium.
Eine Frau steht steht an einem Pult.
Two women lift a bag of canned food.
Zwei Frauen heben eine Tasche mit Konserven hoch.
The surfer does a flip off of a wave.
Ein Surfer macht einen Salto an einer Welle.
A man flies into the air with his surfboard.
Ein Mann hebt mit seinem Surfbrett ab.
A boy and a girl dancing with each other.
Ein Junge und ein Mädchen tanzen zusammen.
The blond-hair woman is beating on the instrument.
Die blonde Frau schlägt auf ein Instrument.
A young couple conversing inside a hip dance club.
Ein junges Paar unterhält sich in einem angesagten Club.
The dogs are running in the water.
Hunde laufen im Wasser.
A woman is holding her baby in a hospital room.
Eine Frau trägt ihr Kind in einem Krankenhauszimmer.
The girl is swimming is a blue-green ocean.
Ein Mädchen schwimmt im blau-grünen Meer.
A small dog jumping along the sand
Ein kleiner Hund springt im Sand herum.
A man talking to a woman who is laughing.
Ein Mann spricht mit einer lachenden Frau.
A man and a woman smiling in a nightclub.
Ein Mann und eine Frau lächeln in einem Nachtclub.
Four people are walking on a beach.
Vier Menschen spazieren am Strand.
A wet black dog shakes itself off.
Ein nasser schwarzer Hund schüttelt sich ab.
A man is about to play his guitar.
Ein Mann will auf seiner Gitarre spielen.
3 men of a band is performing on a stage.
Drei Männer einer Band treten auf einer Bühne auf.
A dog runs across the leaf covered ground.
Ein Hund rennt über den laubbedeckten Boden.
A dog with a Frisbee in the snow.
Ein Hund mit einer Frisbeescheibe im Schnee.
A crowd of people are lining up outside a stadium.
Eine Menschenmenge steht vor einem Stadion an.
A man sitting at a drum set.
Ein Mann sitzt an einem Schlagzeug.
A musician plays his old, red guitar in public.
Ein Musiker spielt mit seiner alten, roten Gitarre in der Öffentlichkeit.
Two men play electric guitars.
Zwei Männer spielen E-Gitarre.
A man is playing music with the drum set.
Ein Mann spielt auf dem Schlagzeug.
A man walks on the sidewalk by a sign.
Ein Mann läuft auf einem Gehweg neben einem Schild.
A young boy holding a brush over the sink.
Ein Junge hält eine Bürste über einem Waschbecken.
The tan colored dog has a yellow toy in its mouth.
Ein hellbrauner Hund hat ein gelbes Spielzeug in der Schnauze.
Two men on canoes on a lake.
Zwei Männer in Kanus auf einem See.
Three people stand and face video machines.
Drei Personen stehen vor Spielautomaten.
A man walks by a building with many signs outside.
Ein Mann läuft an einem Gebäude mit vielen Schildern vorbei.
Men dressed in yellow jackets riding motorcycles.
Männer in gelben Jacken fahren Motorrad.
A protest is going on about saving our schools.
Es findet eine Demonstration für die Unterstützung von Schulen statt.
Protesters fight for the children's rights.
Die Demonstranten kämpfen für Kinderrechte.
Guy in black and blue wetsuit surfing
Ein Mann surft in einem schwarz-blauen Neoprenanzug.
Girls playing basketball competitively
Mädchen spielen wettbewerbsorientiert Basketball.
The sheepdogs are running in the pasture.
Schäferhunde laufen auf der Weide.
A shirtless man is playing a red set of drums.
Ein Mann mit freiem Oberkörper spielt an einem roten Schlagzeug.
A girl wears a fancy dress and a tiara.
Ein Mädchen trägt ein schickes Kleid und ein Diadem.
Protesters gathered together with their signs.
Demonstranten versammeln sich mit ihren Schildern.
A race car is spinning out in front of spectators.
Ein Rennauto schlägt vor Zuschauern aus.
Somebody digging in the dirt with a shovel.
Jemand gräbt mit einer Schaufel in der Erde.
Two people in orange shirts hanging a billboard.
Zwei Personen in orangefarbenen Oberteilen bringen eine Reklametafel an.
Two men at a concert singing.
Zwei Männer singen auf einem Konzert.
Two girls and two men playing at the beach.
Zwei Mädchen und zwei Männer spielen an einem Strand.
People go up the escalator.
Personen fahren eine Rolltreppe hoch.
A man is making some hats out of leaves.
Ein Mann stellt Hüte aus Blättern her.
A child is wearing a red hat shaped like a hand.
Ein Kind trägt einen roten Hut, der wie eine Hand geformt ist.
A man in shorts climbs a rock face.
Ein Mann in kurzen Hosen klettert an einer Felswand.
A skateboarder makes a high jump.
Ein Skater macht einen hohen Sprung.
A young girl vacuuming while two boys watch her.
Ein junges Mädchen staubsaugt, während ihr zwei Jungen zuschauen.
Two dogs race across the track.
Zwei Hunde rennen auf einer Laufbahn um die Wette.
Two smiling men with their heads touching
Zwei lächelnde Männer berühren ihre Köpfe.
A snowboarder jumping off a tall brick building.
Ein Snowboardfahrer springt von einem hohen Backsteingebäude ab.
There is an oriental man climbing up a mountain.
Ein orientalischer Mann klettert auf einen Berg.
Choir sings at the front of a church.
Ein Chor singt vor einer Kirche.
A group of protesters picket in the road.
Eine Gruppe von Demonstranten mit Streikschildern auf einer Straße.
A lady getting ready to snap a photo.
Eine Frau macht sich bereit, ein Foto zu schießen.
A donkey carrying a load of grass down a road.
Ein Esel transportiert auf einer Straße eine Ladung Gras.
An Asian woman rows a boat loaded with supplies.
Eine asiatische Frau rudert auf einem Boot, das mit Waren beladen ist.
Rows of adults taking in a lecture in a classroom.
Eine Reihe von Erwachsenen redet während einer Vorlesung in einem Klassenraum.
One guy surfing the waves in the ocean.
Ein Mann surft in den Wellen im Meer.
A giant bee costume hugs a boy.
Ein riesiges Bienenkostüm umarmt einen Jungen.
White dog with orange collar walks in the field.
Ein Hund mit einem orangefarbenen Halsband läuft auf dem Feld.
A man with stubble on his face is holding a baby.
Ein Mann mit Bartstoppeln im Gesicht hält ein Baby.
Man riding on a bike taxi on a crowded street.
Ein Mann fährt auf einem Fahrradtaxi auf einer belebten Straße.
A brightly colored bus is stopped in traffic.
Ein bunter Bus steht im Stau.
Two children playing in the snow.
Zwei Kinder spielen im Schnee.
Two men standing outside wearing jackets and caps.
Zwei Männer mit Jacken und Kappen stehen im Freien.
A woman in black walks down the sidewalk.
Eine Frau in schwarzer Kleidung läuft auf einem Gehweg.
The girl is climbing an artificial climbing wall.
Das Mädchen klettert an einer aufgerichteten Kletterwand.
A baby is crying and someone is holding him.
Eine Person hält ein schreiendes Baby.
The two little girls jump on the bed.
Zwei kleine Mädchen springen auf dem Bett herum.
Little blond boy is falling onto a bed.
Ein kleiner blonder Junge fällt auf ein Bett.
A muddy dog runs next to water.
Ein mit Schlamm verschmutzter Hund läuft neben einem Gewässer.
An audience of children are smiling and pointing
Kinder im Publikum lächeln und zeigen auf etwas.
Boy and girl building metal structure.
Ein Junge und ein Mädchen bauen eine Metallkonstruktur.
A bunch of people at a train station.
Mehrere Personen an einem Bahnhof.
A lady and a man wear rain ponchos.
Eine Frau und ein Mann tragen einen Regenumhang.
Little kids with their hands in the air
Kleine Kinder recken ihre Hände in die Höhe.
A man and woman sit on the rocky overlook.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf einem Felsen mit weiter Sicht.
A brown dog steps into murky water.
Ein brauner Hund tritt in trübes Wasser.
A woman crouches on a sink while applying mascara.
Eine Frau kauert an einem Waschbecken und trägt Wimperntusche auf.
The guys are playing a sport.
Die Männer treiben Sport.
Two little kids blowing bubbles on the stoop.
Zwei kleine Kinder machen Seifenblasen auf einer Veranda.
A man and a child at a store checkout counter.
Ein Mann und ein Kind an der Kasse in einem Geschäft.
A man in a hat plays a xylophone.
Ein Mann mit einem Hut spielt Xylophon.
A group of young people lounging on the couch.
Eine Gruppe junger Personen sitzt gemütlich auf einem Sofa.
Young people out to dinner at a chinese restaurant
Junge Menschen gehen in einem chinesischen Restaurant zu Abend essen.
The brown dog stands in the water and shakes off.
Ein brauner Hund steht im Wasser und schüttelt sich ab.
A man and a woman with feathers on her head dance.
Ein Mann und eine Frau mit Federn am Kopf tanzen.
A person on an ATV in dunes with a purple sky.
Eine Person mit einem Geländewagen in den Dünen unter lilafarbenen Himmel.
Two dogs are running through a field of grass.
Zwei Hunde laufen über eine Wiese.
A man plays an instrument next to a drummer.
Ein Mann spielt neben einem Schlagzeuger ein Instrument.
A lit food cart is parked on the street at dusk.
Ein beleuchteter Imbisswagen steht auf einer Straße in der Dämmerung.
A bobsled team runs through a snowy trail.
Eine Bob-Mannschaft fährt auf einer schneebedeckten Bahn.
A man with a mohawk is sweeping a skate park.
Ein Mann mit Irokesenschnitt fegt einen Skatepark.
A man is standing at a machine.
Ein Mann steht an einer Maschine.
Lots of people in a restaurant eating and talking.
Viele Leute reden und essen in einem Restaurant.
A man falling off of a surfboard in the ocean
Ein Mann fällt von einem Surfbrett ins Meer.
A woman looks at a plate filled with steam.
Eine Frau schaut auf einen dampfenden Teller.
The woman in brightly colored clothing is dancing.
Die Frau in bunter Kleidung tanzt.
A little boy is playing with the Autumn leaves.
Ein kleiner Hund spielt mit Herbstlaub.
A lady and her daughter jump in a swimming pool.
Eine Frau und ihre Tochter springen in ein Schwimmbecken.
Children playing in a pool.
Kinder spielen im Schwimmbecken.
A woman in pink is holding a plate of food.
Eine Frau in rosafarbener Kleidung hält einen Teller mit Essen.
A man uses Wood Silk to clean a hardwood floor.
Ein Mann poliert einen Holzfußboden mit Wood Silk.
A group of men in formal attire talking in a group
Eine Gruppe von Männern in formeller Kleidung unterhält sich in einer Runde.
A woman is sitting, reading a book on the subway.
Eine Frau sitzt in der U-Bahn und liest ein Buch.
A dog takes a nap in the middle of a busy alley.
Ein Hund schlummert in der Mitte eines geschäftigen Weges.
A woman is eating fish at a restaurant.
Eine Frau isst Fisch in einem Restaurant.
Four young men in a room, working on some tasks.
Vier junge Männer erledigen in einem Raum Arbeitsaufgaben.
A biker makes a jump across from a city beach.
Ein Fahrradfahrer macht einen großen Sprung an einem städtischen Strand.
A man and a woman are smiling.
Ein Mann und eine Frau lächeln.
Kid in a striped shirt holding a guitar.
Ein Kind in einem gestreiften Oberteil hält eine Gitarre.
Three men are standing in a forest.
Drei Männer stehen im Wald.
A man in jeans is riding an ATV over sand.
Ein Mann in Jeans fährt mit einem Geländewagen durch Sand.
Three firemen holding onto ropes from above.
Drei Feuerwehrmänner halten Seile fest, die von oben herabhängen.
The two dogs in the snow have a red leash.
Die zwei Hunde im Schnee haben eine rote Leine.
Two children play with a white dog.
Zwei Kinder spielen mit einem weißen Hund.
A man dressed in black rides a green bike.
Ein Mann in schwarzer Kleidung fährt auf einem grünen Fahrrad.
A little dog running on sand.
Ein kleiner Hund läuft im Sand.
Deer and turkeys stand on snow covered ground.
Hirsche und Truthähne stehen auf schneebedecktem Boden.
A little blond-haired girl enjoys eating a peach.
Ein kleines blondes Mädchen isst genüsslich einen Pfirsich.
Man does a skateboard trick on green barrel.
Ein Mann macht mit dem Skateboard an einem grünem Fass ein Kunststück.
A person speed skating
Eine Person läuft Eisschnelllauf.
A soccer team is holding up one player in victory.
Eine Fußballmannschaft hebt einen Spieler nach einem Sieg hoch.
Child on couch, holding red cloth with white fur.
Ein Kind auf einem Sofa hält ein rotes Tuch mit weißem Fell.
A boy is winding up to send down a bowling ball.
Ein Junge dreht sich etwas ein und wirft eine Bowlingkugel.
A surfer catches a large wave.
Ein Surfer fährt auf einer großen Welle.
Two basketball players reaching for a ball.
Zwei Basketballspieler greifen nach dem Ball.
A man with a red hat is playing the drums.
Ein Mann mit einem roten Hut spielt Schlagzeug.
A man in a wetsuit surfing.
Ein Mann mit einem Neoprenanzug surft.
A young woman and two men drink beer in a bar.
Eine junge Frau und zwei Männer trinken Bier in einer Bar.
A basketball player is about to make a lay-up.
Ein Basketballspieler ist auf dem Weg, einen Korbleger zu machen.
Two white dogs with brown markings playing.
Zwei weiße Hunde mit braunen Markierungen spielen.
A young girl with brown hair is playing checkers.
Ein kleines Mädchen mit braunen Haaren spielt Dame.
A man asleep on a plane in a dark photo.
Ein schlafender Mann in einem Flugzeug auf einem dunklen Foto.
Two boys on a boat riding though the water.
Zwei Jungen fahren auf einem Boot durch das Wasser.
A dog running with a stick in the snow.
Ein Hund läuft mit einem Stock im Schnee.
A tan dog chewing on a dog treat.
Ein hellbrauner Hund kaut auf einem Leckerbissen für Hunde.
Four children hold hands and jump into a pool.
Vier Kinder halten sich an den Händen und springen in ein Schwimmbecken.
Four children keeping warm under a blanket.
Vier Kinder halten sich unter einer Decke warm.
A black man with black hair laughing.
Ein schwarzer Mann mit schwarzem Haar lacht.
A street filled with cars and people in a city.
Eine Straße in der Stadt, die mit Autos und Menschen versehen ist.
A bird dives for some food.
Ein Vogel taucht zum Fangen von Nahrung ab.
Diners at a restaurant are served by a waiter.
In einem Restaurant wird das Abendessen von einem Kellner serviert.
Two white dogs running with each other.
Zwei weiße Hund laufen zusammen.
Two cold people stand near a pole.
Zwei frierende Personen stehen neben einer Stange.
A man selling produce on the street.
Ein Mann verkauft Naturprodukte auf der Straße.
A girl in a red top is holding slips of paper.
Ein Mädchen in einem roten Oberteil hält Zettel in der Hand.
The child is looking at Santa Claus.
Das Kind betrachtet den Weihnachtsmann.
A surfer is doing a turn on his board.
Ein Surfer wendet mit seinem Surfbrett.
A woman in a dress doing a craft.
Eine Frau in einem Kleid bastelt etwas.
A guy and a female with drinks in hand.
Ein Mann und eine Frau halten Getränke in der Hand.
A couple wearing winter coats posing together.
Ein Paar in Wintermänteln posiert zusammen.
Two woman wearing jackets are looking at a board.
Zwei Frauen in Jacken schauen auf eine Tafel.
Two young women having a conversation
Zwei junge Frauen unterhalten sich.
An old man and a young woman embrace on a couch.
Ein alter Mann und eine junge Frau umarmen sich auf einem Sofa.
A basket vendor walking down a busy city street.
Ein Korbverkäufer läuft auf einer geschäftigen städtischen Straße.
A train approaches in a dimly lit subway.
Ein Zug erreicht einen schwach beleuchteten Tunnel.
Children are dressed in black and white costumes.
Kinder tragen schwarze und weiße Kostüme.
Several people read by a campfire at night.
Mehrere Personen lesen an einem Lagerfeuer bei Nacht.
A skier about to go down the mountain.
Ein Skifahrer ist dabei, einen Abhang herunterzufahren.
A woman is showing her art to people.
Eine Frau präsentiert Leuten ihre Kunst.
Person doing a skateboard trick in midair.
Eine Person macht ein Kunststück mit dem Skateboard in der Luft. 
A man tucks in a sheet on the bed.
Ein Mann befestigt ein Laken auf dem Bett.
A woman in a back and white dress walking away.
Eine Frau in einem schwarz-weißen Kleid geht davon.
A group of people going for a hike.
Eine Gruppe von Personen geht wandern.
An old man and a baby in red.
Ein alter Mann und ein Baby in roter Kleidung.
A person laying on the ground below some stairs.
Eine Person liegt auf dem Boden unter einer Treppe.
Kids play in the snow while parents watch
Kinder spielen im Schnee, während die Eltern ihnen zuschauen.
A baby touching a woman's face.
Ein Baby berührt das Gesicht einer Frau.
A woman and a baby waiting with luggage
Eine Frau und ein Baby warten mit Gepäck.
A man is catching a girl who jumped into his arms
Ein Mann fängt ein Mädchen auf, das in seine Arme gesprungen ist.
Three women pose for a picture together.
Drei Frauen posieren gemeinsam für ein Foto.
A girl holds up a yellow balloon animal.
Ein Mädchen hält ein gelbes Luftballontier hoch.
A male and a female dancing on a stage.
Ein Mann und eine Frau tanzen auf der Bühne.
A woman in a coat reclines next to a pay phone.
Eine Frau in einem Mantel lehnt sich an einem Münztelefon zurück.
A crowd of people sit outside in a public square.
Eine Menschenmenge sitzt draußen auf einem öffentlichen Platz.
A woman picking up a child from the floor
Eine Frau hebt ein Kind vom Boden hoch.
A man in a black shirt stands next to a tent.
Ein Mann in einem schwarzen Oberteil steht neben einem Zelt.
A child in red shorts playing in a fountain.
Ein Kind in roten kurzen Hosen spielt in einem Springbrunnen.
A middle eastern family walks down the street.
Eine Familie aus dem Nahen Osten läuft auf der Straße.
A basketball player holds the ball during a game.
Ein Basketballspieler hält den Ball während eines Spiels fest.
A woman climbing a rocky cliff.
Eine Frau klettert an einer felsigen Klippe.
The four guys are being shown an iron board.
Vier Männern wird ein Bügelbrett gezeigt.
An elderly man looks down and smiles.
Ein älterer Mann schaut herab und lächelt.
A toddler is playing with a little red sprinkler.
Ein Kleinkind spielt mit einem roten Rasensprenger.
A man in traditional attire plays the bagpipes.
Ein Mann in traditioneller Kleidung spielt Dudelsack.
Two people in the middle of a dirt bike race.
Zwei Personen mitten in einem Motocrossrennen.
A dog stands on a beach at sunset.
Ein Hund steht bei Sonnenuntergang an einem Strand.
The two dogs are running toward the camera.
Die zwei Hunde laufen auf die Kamera zu.
A snowboarder flies off a huge jump.
Ein Snowboarder springt von einer großen Schanze ab.
A man stands in the street outside of scaffolding.
Ein Mann steht draußen vor einem Gerüst auf der Straße.
A white dog running on the beach.
Ein weißer Hund läuft am Strand.
Two dogs standing in the grass, one is running.
Zwei Hunde stehen im Gras und einer läuft.
A group of five female children reason outdoors.
Eine Gruppe von fünf Mädchen diskutiert im Freien.
A kid wearing a life jacket in a swimming pool.
Ein Kind mit einer Rettungsweste in einem Schwimmbecken.
A woman in black jumps in the air at the beach.
Eine Frau in schwarzer Kleidung springt an einem Strand in die Luft.
A young girl runs barefoot on a beach
Ein junges Mädchen läuft barfuß am Strand.
A city worker cleaning the cracks in a walkway.
Ein Stadtarbeiter reinigt die Risse eines Gehwegs.
Two old men are having a conversation.
Zwei alte Männer unterhalten sich.
The older woman smiles as she holds up a hammer.
Die ältere Frau lächelt, während sie einen Hammer hochhält.
Two black dogs playing fetch with a red toy
Zwei schwarze Hunde spielen mit einem roten Spielzeug.
The brown dog is gnawing at something in the snow.
Der braune Hund kaut auf einem Gegenstand im Schnee herum.
A man is skiing in midair.
Ein Mann befindet sich mit Skiern in der Luft.
A basketball player preparing to shoot the ball
Ein Basketballspieler bereitet sich auf den Wurf des Balls vor.
Snowboarder in air while wearing yellow spike cap.
Ein Snowboarder befindet sich in der Luft und trägt eine gelbe Mütze mit Stacheln.
A dog reaches to catch a ball with its mouth.
Ein Hund fängt einen Ball mit seiner Schnauze.
Three men are playing a game of basketball
Drei Männer spielen eine Partie Basketball.
Two women joking around are caught on camera.
Auf einem Bild albern zwei Frauen herum.
Two children in red lay on the floor.
Zwei Kinder in roter Kleidung liegen auf dem Boden.
A woman holding a young boy in a day care center.
Eine Frau hält einen kleinen Jungen in einer Kindertagesstätte.
Three people walk on the rocks near the water.
Drei Personen laufen auf den Felsen in der Nähe des Wassers.
A man in a sweatshirt holds a hammer and smiles.
Ein Mann in einem Pullover hält einen Hammer und lächelt.
A group of women share a meal in someone's home.
Eine Gruppe von Frauen isst zusammen bei jemandem zu Hause.
A referee stops a hockey fight.
Ein Schiedsrichter beendet einen Kampf während eines Hockeyspiels.
A man with a helmet is using an ATM.
Ein Mann mit einem Helm steht an einem Geldautomaten.
Two people run in the sand at the beach.
Zwei Personen laufen in den Sand am Strand.
Men using the slot machines in casino atmosphere.
Männer an Spielautomaten im Spielkasino-Ambiente.
A family sits, works, and talks in the kitchen.
Eine Familie sitzt, arbeitet und redet in der Küche.
Three dogs playing with a Frisbee in the snow.
Drei Hunde spielen mit einer Frisbeescheibe im Schnee.
A small child runs along the grass smiling.
Ein kleines Kind läuft lächelnd durch das Gras.
A red vehicle outside of a construction zone.
Ein rotes Fahrzeug außerhalb eines Baustellenbereichs.
Two dogs are running through the grass.
Zwei Hunde laufen über den Rasen.
A white and brown dog is running over grass.
Ein Hund mit weiß-braunem Fell läuft über das Gras.
A silhouette of a figure parachuting at sunset.
Die Silhouette einer Gestalt, die im Sonnenuntergang Fallschirm springt.
A dog laying on the edge of a white chair
Ein Hund liegt an der Ecke eines weißen Stuhls.
A group wearing white pose for a picture.
Eine Gruppe in weißer Kleidung posiert für ein Foto.
A man in a wetsuit is surfing up and over a wave.
Ein Mann in einem Neoprenanzug surft auf einer Welle hoch und runter.
A group of children playing in a stream
Eine Gruppe von Kindern spielt in einem Bach.
Two young girls play in a kitchen at nighttime.
Zwei junge Mädchen spielen nachts in der Küche.
Two guys jumping in the air in a room.
Zwei Männer springen in einem Raum in die Luft.
Two women are on the floor laughing.
Zwei Frauen liegen auf dem Boden und lachen.
A violin player uses an old chair as a music stand
Ein Geigenspieler benutzt einen alten Stuhl als Notenständer.
A group of people walking through a wooded park.
Eine Gruppe von Personen läuft durch einen baumreichen Park.
A woman stands on a wall to pet an elephant.
Eine Frau steht auf einer Mauer, um einen Elefanten zu streicheln.
A group of women in red shirts singing together.
Eine Gruppe von Frauen in roten Oberteilen singt zusammen.
A boy swings his tennis racket at a tennis ball.
Ein Junge schlägt seinen Tennisschläger gegen einen Tennisball.
Two dogs are playing catch in a field.
Zwei Hunde spielen Fangen auf einem Feld.
Five children sledding down a snow-covered street.
Fünf Kinder rodeln auf einer schneebedeckten Straße.
The young boy sleds down the hill in the snow.
Der kleine Junge rodelt auf dem Schnee den Hügel herab.
A brown dog runs down a snow-covered path.
Ein brauner Hund läuft auf einem schneebedeckten Weg.
A mountain biker is riding on a woodland path.
Ein Mountainbiker fährt auf einem Waldweg.
A white dog walking in the snow.
Ein weißer Hund läuft im Schnee.
Three bikers pedal up a forest trail.
Drei Fahrradfahrer fahren einen Waldweg hinauf.
A woman in a black wetsuit surfs in bad weather.
Eine Frau in einem schwarzen Neoprenanzug surft bei schlechtem Wetter.
A young child is holding a red toy hammer.
Ein junges Kind hält einen roten Spielzeughammer.
The baby boy is playing the snow.
Ein kleiner Junge spielt im Schnee.
A toddler works a colorful puzzle.
Ein Kleinkind setzt ein buntes Puzzle zusammen.
Two children sitting on a deer statue for a photo.
Zwei Kinder sitzen für ein Foto auf einer Hirschstatue.
A boy leaping to catch a flying Frisbee.
Ein Junge springt, um die fliegende Frisbeescheibe zu fangen.
A young child playing with his toy trains.
Ein kleines Kind spielt mit seiner Spielzeugeisenbahn.
Three women are sitting on a bench and talking.
Drei Frauen sitzen auf einer Bank und unterhalten sich.
Two women are riding bicycles down a dirt road.
Zwei Frauen fahren auf einem Feldweg Fahrrad.
Three people are in the snow.
Drei Personen befinden sich im Schnee.
A snowboarder in a green jacket catches some air.
Ein Snowboarder in einer grünen Jacke fliegt durch die Luft.
The two men are playing cricket in a stadium.
Die zwei Männer spielen Kricket in einem Stadion.
A person skis down a forested hill.
Eine Person fährt mit Skiern einen bewaldeten Hügel hinab.
A young child and a dog are playing in the snow.
Ein kleines Kind und ein Hund spielen im Schnee.
An older couple discusses a vegetable.
Ein älteres Paar redet über ein Gemüse.
Girls in black dresses dancing at the disco.
Mädchen in schwarzen Kleidern tanzen in einer Diskothek.
A man is jumping into the surf.
Ein Mann springt in die Gischt.
Four people posing for a picture
Vier Personen posieren für ein Foto.
Many people are eating in a crowded restaurant.
Viele Personen essen in einem überfüllten Restaurant.
Someone is skiing down a step snowy hill.
Eine Person fährt einen steilen schneebedeckten Hügel mit Skiern hinab.
A man playing a game on his computer.
Ein Mann spielt ein Spiel an seinem Computer.
Inside a bar there are people with red shirts.
In einer Bar sind Personen mit roten Oberteilen zu sehen.
Two tan dogs play in the snow.
Zwei hellbraune Hunde spielen im Schnee.
A black and white dog runs with its mouth open.
Ein schwarz-weißer Hund läuft mit geöffneter Schnauze.
A woman in the bathroom in her pajamas
Eine Frau im Schlafanzug im Badezimmer.
A boy playing in a mud puddle.
Ein Junge spielt in einer Schlammpfütze.
The SMU basketball player drives to the basket.
Der Basketballspieler der Southern Methodist University zieht zum Korb.
A young girl skiing down a mountain.
Ein junges Mädchen fährt mit Skiern den Berg hinab.
Two young women surfing the internet in a cafe
Zwei junge Frauen surfen im Internet in einem Café.
A gray egret takes flight.
Ein grauer Reiher fliegt los.
A sledder gets a face full of snow on a slope.
Eine Person auf einem Schlitten bekommt Schnee ins Gesicht, während sie eine Piste herunterfährt.
Many people playing colorful carnival games.
Viele Personen spielen an bunten Jahrmarktständen.
Two people who are making there way between rocks.
Zwei Personen klettern über Felsen.
Teenagers play in shopping carts of a rooftop.
Jugendliche spielen mit Einkaufswagen auf einem Dach.
A man in a blue shirt addresses a crowd.
Ein Mann in einem blauen Oberteil redet zu einer Menschenmenge.
The man is on a ski boat in the water.
Der Mann befindet sich auf einem Wasserskiboot im Wasser.
A man is catching air while snowboarding.
Ein Mann fliegt beim Snowboardfahren durch die Luft.
A collie jumping over a white obstacle.
Ein Collie springt über ein weißes Hindernis.
A kid is sitting on a fallen tree.
Ein Kind sitzt auf einem umgestürzten Baum.
A man in a blue shirt is tossing a football.
Ein Mann in einem blauen Oberteil wirft einen Fußball.
A man in a costume entertains four kids.
Ein Mann in einem Kostüm unterhält vier Kinder.
A blond-haired kid in a red shirt riding a ride.
Ein blondes Kind in einem roten Oberteil fährt auf einem Fahrgeschäft.
A kid with a green bucket over his or her head.
Ein Kind mit einem grünen Eimer über ihrem oder seinem Kopf.
Two little boys running from a lake with ducks
Zwei kleine Jungen laufen von einem See mit Enten davon.
Child playing soccer on a field.
Ein Kind spielt Fußball auf einem Feld.
Two young boys cooking in a kitchen.
Zwei kleine Jungen kochen in einer Küche.
A small boy is sitting in a car at a ride.
Ein kleiner Junge sitzt in einem Auto in einem Fahrgeschäft.
A toddler in a red jumpsuit stands atop a present.
Ein Kleinkind in einem roten Overall steht auf einem Geschenk.
Person in the midst of a ramp jump.
Eine Person befindet sich mitten in einem Sprung von der Schanze.
A street musician is playing drums in a tunnel.
Ein Straßenmusiker spielt in einem Tunnel Schlagzeug.
A girl in colorful clothes on the beach
Ein Mädchen in farbenfroher Kleidung am Strand.
Two toddlers are sitting in a colorful playpen.
Zwei Kleinkinder sitzen in einem bunten Laufgitter.
A wrestler throws another wrestler to the ground.
Ein Ringer wirft einen anderen Ringer zu Boden.
A man takes a nap on the sidewalk in a busy city.
Ein Mann schlummert auf dem Gehweg einer geschäftigen Stadt.
Two young children are playing with toys.
Zwei kleine Kinder spielen mit Spielsachen.
A bearded man is riding a bicycle on the beach.
Ein Mann mit Bart fährt am Strand Fahrrad.
Little girl eating a sucks between two cars.
Ein kleines Mädchen kaut auf einem Schnuller zwischen zwei Autos.
A child playing with bubbles and walking.
Ein Kind läuft und spielt mit Seifenblasen.
Two men sailing in a motorized raft-type boat.
Zwei Männer segeln auf einem motorisierten Schlauchboot.
A woman wearing a hat pointing into the distance.
Eine Frau mit einem Hut zeigt in die Ferne.
A giant billboard of a man's abs
Eine riesige Reklametafel zeigt einen Waschbrettbauch.
A bicycle rider jumps off a ramp.
Ein Fahrradfahrer springt von einer Rampe.
An Asian boy cheers as he plays bumper bowling.
Ein asiatischer Junge jubelt, während er Bumper-Bowling spielt.
Two male wrestlers in the midst of a match.
Zwei männliche Ringer mitten in einem Kampf.
The man is standing on the corner playing music.
Der Mann steht an der Ecke und macht Musik.
A group of children are sitting on a wall.
Eine Gruppe von Kindern sitzt auf einer Mauer.
Someone is surfing a giant wave.
Jemand surft auf einer riesigen Welle.
A woman runs outside in a blue coat.
Eine Frau in einem blauen Mantel läuft draußen.
An asian man is peering through a shop window.
Ein Asiate späht durch ein Schaufenster.
A girl bending backwards holding her hat.
Ein Mädchen beugt sich nach hinten und hält ihren Hut fest.
A bike rider jumping the hill on his bicycle.
Ein Fahrradfahrer springt mit seinem Fahrrad über den Hügel.
A dog with a ball in its mouth sitting outside.
Ein Hund sitzt draußen mit einem Ball in seiner Schnauze.
A man in a black shirt is sitting in a chair.
Ein Mann in einem schwarzen Oberteil sitzt in einem Stuhl.
Music is being put together in a studio.
In einem Tonstudio wird Musik zusammengefügt.
People are outside at night.
Personen stehen draußen bei Nacht.
A bearded man holding a sign.
Ein Mann mit Bart hält ein Schild.
A man wearing green in a recording studio.
Ein Mann in grüner Kleidung in einem Tonstudio.
Four people laughing and sitting on a couch.
Vier Personen lachen und sitzen auf einem Sofa.
A shaggy dog dusted with snow licks its nose.
Ein struppiger Hund hat Schnee auf seinem Fell und leckt seine Nase.
Teen grinding a bench on a skateboard
Ein Jugendlicher gleitet mit einem Skateboard an einer Bank.
A man in black swim trunks diving into the water
Ein Mann mit einer schwarzen Badehose taucht ins Wasser ein.
Two large seagulls are in the water.
Zwei große Möwen befinden sich im Wasser.
A boxer leaps in the snow.
Ein Boxer springt im Schnee.
This man is dressed in all white.
Der Mann ist ganz in weiß gekleidet.
A man is talking on his cellphone in a city.
Ein Mann telefoniert mit seinem Mobiltelefon in der Stadt.
A man is squatting on the ground.
Ein Mann hockt auf dem Boden.
Two old men stand near a table in a McDonalds.
Zwei alte Männer stehen in der Nähe eines Tisches in einem McDonald's- Restaurant.
A tan dog with a black collar barking in the snow.
Ein hellbrauner Hund mit einem schwarzen Halsband bellt im Schnee.
Two birds interacting in the grass
Zwei Vögel kommunizieren miteinander im Gras.
Two men and a woman interact at a table.
Zwei Männer und eine Frau unterhalten sich an einem Tisch.
A woman seated at a table in front of cake.
Eine Frau sitzt an einem Tisch vor einem Kuchen.
A man and woman place birthday candles on a cake.
Ein Mann und eine Frau setzen Geburtstagskerzen auf einen Kuchen.
A bird splashing around in a stream.
Ein Vogel planscht in einem Bach.
A group of people be getting their party on.
Eine Gruppe von Personen feiert ausgelassen.
Campers sitting by the edge of the water.
Camper sitzen am Rande des Wassers.
A man is looking over a small cliff.
Ein Mann schaut über einen kleinen Felsen.
A young man jumping on a red railing
Ein junger Mann springt auf ein rotes Geländer.
A woman walks outdoors near a canal.
Eine Frau geht in der Nähe es Kanals spazieren.
A dog is about to catch a treat in his mouth.
Ein Hund fängt gleich einen Leckerbissen mit seiner Schnauze.
People are talking and visiting on a bus.
Personen unterhalten sich und fahren mit einem Bus.
A lady tango dancer in red, finishing her routine.
Eine Tangotänzerin in roter Kleidung beendet ihr Programm.
A boy throwing the stick with fire.
Ein Junge wirft einen brennenden Stock.
A young child with green goggles leans on a step.
Ein kleines Kind mit einer grünen Brille lehnt sich an einer Stufe an.
People clap while two women play a game.
Personen klatschen, während zwei Frauen ein Spiel spielen.
A man in a blue shirt taking a nap.
Ein Mann in einem blauen Oberteil schlummert.
Three dogs running in the snow.
Drei Hunde laufen im Schnee.
A group of men running in a field.
Eine Gruppe von Männern läuft auf einem Feld.
There are two people walking in the sand.
Zwei Personen laufen auf dem Sand.
A man wearing an Indian vest playing the drums.
Ein Mann mit einer indianischen Weste spielt Schlagzeug.
A brown dog is jumping in the air.
Ein brauner Hund springt in die Luft.
Three dogs are running around in the snow.
Drei Hunde laufen im Schnee herum.
A man with a red helmet in the mountains
Ein Mann mit einem roten Helm in den Bergen.
Two men are walking down a wet alleyway.
Zwei Männer laufen auf einer nassen Gasse entlang.
A family posing by the mantle and christmas tree.
Eine Familie posiert neben Kamin und Weihnachtsbaum.
Two people heading down the water flow, kayaking.
Zwei Personen sitzen in Kajaks und fahren mit der Strömung.
Two dogs in striped sweaters fight in the snow.
Zwei Hunde in gestreiften Pullovern raufen im Schnee.
A person is walking in the water with a net.
Eine Person läuft mit einem Netz ins Wasser.
A girl in a purple shirt holds a pillow.
Ein Mädchen in einem lilafarbenen Oberteil hält ein Kissen.
A woman jumps a hurdle on a track.
Eine Frau springt über eine Hürde auf einer Laufbahn.
A man is sitting on top of a mountain.
Ein Mann sitzt auf einem Berggipfel.
A parent helping their child walk in the snow.
Ein Elternteil hilft seinem Kind beim Laufen im Schnee.
A blond woman and bald man sitting together.
Eine blonde Frau und ein glatzköpfiger Mann sitzen beisammen.
A person scuba diving in a kelp forest.
Eine Person taucht in einem Seetangwald.
A crowd of people standing in trees.
Eine Menschenmenge steht in Bäumen.
A guy with a lady bug costume on.
Ein Mann trägt ein Marienkäfer-Kostüm.
A woman wearing a head covering holding an infant
Eine Frau mit einer Kopfbedeckung hält ein Kleinkind.
A woman walks with her big purse.
Eine Frau läuft mit einer großen Handtasche.
An elderly man sits on a rooftop holding a hammer.
Ein älterer Mann sitzt auf dem Dach und hält einen Hammer.
A man in a green shirt is fixing a bicycle chain
Ein Mann in einem grünen Oberteil repariert eine Fahrradkette.
A woman is rolling fresh tortillas.
Eine Frau bereitet frische Tortillas zu.
A dog is walking in a tire track in the snow.
Ein Hund läuft in einer Reifenspur im Schnee.
A woman walks down a busy street carrying papers.
Eine Frau läuft auf einer geschäftigen Straße und trägt Unterlagen.
A woman with a Nike hat hard at work.
Eine Frau mit einer Nike-Kappe arbeitet fleißig.
A man is riding a bike along a dirt trail.
Ein Mann fährt mit einem Fahrrad auf einem Feldweg.
People from an African tribe are gathered outside.
Personen eines afrikanischen Stammes haben sich im Freien versammelt.
A military group stands at attention.
Eine Militäreinheit steht stramm.
African people in tribal wear in a desert.
Afrikanische Personen mit Stammeskleidung in der Wüste.
An African walks through a field.
Ein Afrikaner läuft über ein Feld.
A busy urban street full of people.
Eine betriebsame Straße in der Stadt, auf der viele Menschen sind.
A closeup picture of a man and a woman.
Eine Nahaufnahme eines Mannes und einer Frau.
A person is carrying a snowboard across deep snow.
Eine Person trägt ein Snowboard durch tiefen Schnee.
Two brown dogs play in the snow.
Zwei braune Hunde spielen im Schnee.
Several people play and relax on the beach.
Mehrere Personen spielen und erholen sich am Strand.
A driver gets high in the air with his motorbike.
Ein Motorradfahrer befindet sich hoch in der Luft.
2 woman next to a table selling various stuff
Zwei Frauen stehen neben einem Tisch und verkaufen verschiedene Sachen.
Four people and a dog play in the snow.
Vier Personen und ein Hund spielen im Schnee.
Men wearing aprons work in the kitchen.
Männer in Schürzen arbeiten in der Küche.
A man surfs on a huge green wave.
Ein Mann surft auf einer riesengroßen grünen Welle.
A lady fastens someone's ice skates in the snow.
Eine Frau schnürt jemandem die Schlittschuhe im Schnee zu.
Man in a blue coat holding a sign.
Ein Mann in einem blauen Mantel hält ein Schild.
A dog laying down on a green cushion.
Ein Hund legt sich auf ein grünes Kissen.
A large crowd of people ice skating outdoors.
Eine große Gruppe von Personen läuft Schlittschuh im Freien.
A man power washes steps by a large swimming pool.
Ein Mann reinigt mit einem Hochdruckreiniger die Treppe neben einem großen Schwimmbecken.
A boy wearing a red shirt is splashed by water.
Ein Junge in einem roten Oberteil wird mit Wasser bespritzt.
An older man walking on a grass sports field.
Ein älterer Mann läuft auf einem Rasensportplatz.
These people are having a good time.
Die Personen haben Spaß miteinander.
Musicians play near a concrete wall.
Musiker spielen in der Näher einer Betonwand.
Men in suits and ties walking downsteps
Männer in Anzug und Krawatte laufen die Treppe herunter.
A skateboarder performs a stunt.
Ein Skater führt ein Kunststück vor.
A skier going goes down the mountain.
Ein Skifahrer fährt den Berg hinunter.
A person drawing Chinese characters with his feet.
Eine Person zeichnet chinesische Buchstaben mit den Füßen.
A little girl sitting in the snow
Ein kleines Mädchen sitzt im Schnee.
There is a woman carrying a ball and is smiling.
Eine Frau trägt einen Ball und lächelt.
The gymnast does a flip over the bar.
Ein Turner macht einen Salto über die Stange.
The man is riding a large wave on a surfboard.
Der Mann fährt mit einem Surfbrett auf einer großen Welle.
The bride's side of a wedding party.
Die Hochzeitsgäste der Braut.
A man surfs over a huge wave in the ocean.
Ein Mann surft auf einer großen Welle im Meer.
A person stands in a vast field of melting snow.
Eine Person steht auf einer weitläufigen Fläche schmelzenden Schnees.
A German shepherd is running through the snow.
Ein Schäferhund läuft durch den Schnee.
Boy jumping in the air with a skateboard.
Ein Junge springt mit einem Skateboard in die Luft.
A group of synchronized swimmers.
Eine Gruppe von Synchronschwimmern.
A man romantically kissing a woman on a park path.
Ein Mann küsst eine Frau romantisch auf einem Parkweg.
A baby in a white and light purple outfit crying.
Ein Säugling in weißer und fliederfarbener Kleidung schreit.
A rodeo guy in a red shirt rides a bucking bronco.
Ein Rodeoreiter in einem roten Oberteil reitet auf einem bockenden Wildpferd.
Three men singing with two microphones.
Drei Männer singen an zwei Mikrofonen.
Group of adults sitting in a circle at a meeting.
Eine Gruppe von Erwachsenen sitzt bei einer Konferenz in einem Kreis.
A group of men, women and children.
Eine Gruppe von Männern, Frauen und Kindern.
The surfer is coming in from riding a big wave.
Der Surfer kommt von einer großen Welle im Wasser an.
A child in a white shirt and hat is climbing.
Ein Kind mit einem weißen Oberteil und einer Mütze klettert.
A single person rowing a small boat on a lake.
Eine einzelne Person rudert ein kleines Boot auf einem See.
A man jumps his dirt bike at night.
Ein Mann macht mit seinem Geländemotorrad in der Nacht einen Sprung.
A boy sits inside a shopping cart.
Ein Junge sitzt in einem Einkaufswagen.
A man is admiring art in a museum.
Ein Mann bewundert Kunstwerke in einem Museum.
A gentleman pouring a glass of wine for a lady.
Ein Mann gießt ein Glas Wein für eine Frau ein.
A boy in brown is running on a dirt road.
Ein Junge in brauner Kleidung läuft auf einem Feldweg.
Surfer is in the middle of a huge wave.
Ein Surfer befindet sich in der Mitte einer sehr großen Welle.
A brown and black dog fetching a blue toy.
Ein braun-schwarzer Hund holt ein blaues Spielzeug.
Three race dogs run to finish a race.
Drei Rennhunde laufen, um ein Wettrennen zu beenden.
A tractor decorated as a float for a parade
Ein Traktor ist als Festwagen auf einem Umzug dekoriert.
A young boy playing the piano.
Ein kleiner Junge spielt Klavier.
A basketball player with a ball and defenders.
Ein Basketballspieler mit einem Ball und Verteidigern.
A woman holds a baby and smiles for the picture.
Eine Frau hält ein Baby und lächelt für die Kamera.
Craftsman is working with wood and a nail gun.
Ein Handwerker arbeitet mit Holz und einer Nagelpistole.
There are two woman on horseback.
Zwei Frauen sitzen auf einem Pferd.
A man on a half pipe doing a skateboard trick.
Ein Mann macht auf einer Halfpipe ein Kunststück mit dem Skateboard.
A boy and a person off-camera playing a card game.
Ein Junge und eine Person außerhalb des Bildes spielen ein Kartenspiel.
A bike rider in the air above a ramp.
Ein Fahrradfahrer befindet sich über einer Rampe in der Luft.
Children wearing black and white are performing.
Kinder treten in schwarz-weißer Kleidung auf.
Two children hang from a low tree branch
Zwei Kinder hängen von einem niedrigen Ast herab.
Two sumo wrestlers fighting in a match
Zwei Sumoringer stehen sich in einem Kampf gegenüber.
Two sumo wrestlers are fighting in a ring.
Zwei Sumoringer kämpfen in einem Kreis.
A man sitting on a crate plays the guitar.
Ein Mann sitzt auf einer Kiste und spielt Gitarre.
People watch as something lights up the sky.
Personen schauen hoch, als der Himmel von etwas erleuchtet wird.
A woman riding on a children's toy.
Eine Frau reitet auf einem Kinderspielzeug.
A group of people cheering and having a good time.
Eine Gruppe von Personen jubelt und unterhält sich gut.
Woman in white dribbling basketball.
Eine Frau in weißer Kleidung dribbelt einen Basketball.
Young men are playing soccer on a beach.
Junge Männer spielen am Strand Fußball.
A dalmation runs along the beach.
Ein Dalmatiner läuft am Strand entlang.
A gray terrier runs in a snow-covered field.
Ein grauer Terrier läuft durch ein schneebedecktes Feld.
A ski jumper is in the air.
Ein Skispringer befindet sich in der Luft.
A man with a name tag that says "Jim" is knitting.
Ein Mann mit einem Namensschild, auf dem "Jim" steht, strickt.
A skateboarder in the air at the top of ramp.
Ein Skater befindet sich an der Spitze der Rampe in der Luft.
A small dog runs through the grass.
Ein kleiner Hund läuft durch das Gras.
A grayhound dog is sprinting.
Ein Windhund rennt.
A man twirling a flaming baton.
Ein Mann wirbelt einen Fackelstab herum.
A woman and a man ride bikes across a city street.
Eine Frau und ein Mann fahren mit ihren Fahrrädern über eine große Straße.
Two people in an orange race car.
Zwei Personen in einem orangefarbenen Rennwagen.
Child playing in waves with sun on the horizon.
Ein Kind spielt in den Wellen bei untergehender Sonne.
A young girl is playing on a forest log.
Ein kleines Mädchen spielt auf einem Baumstamm.
A boy is waiting outside a window with bars.
Ein Junge wartet draußen vor einem vergitterten Fenster.
A skier in red pants is on a snow covered slope.
Ein Skifahrer in roten Hosen steht auf einem schneebedeckten Hang.
A group of men drink at a bar and talk.
Eine Gruppe von Männern trinken und unterhalten sich an einer Bar.
A woman sits on a carpeted floor with a baby.
Eine Frau sitzt mit einem Baby auf einem Teppichboden.
The brown and white dog is playing in the snow.
Der braun-weiße Hund spielt im Schnee.
A man, woman, and child sit and eat food outdoors.
Ein Mann, eine Frau und ein Kind sitzen und essen im Freien.
A child and a man walking in the sand.
Ein Kind und ein Mann laufen im Sand.
Three people are posing on the side of a mountain.
Drei Personen posieren am Hang eines Berges.
A heron is flying through the air near foliage.
Ein Reiher fliegt in der Nähe von Blattwerk durch die Luft.
A man is sweeping the street in front of a tree.
Ein Mann fegt vor einem Baum die Straße.
Two blond women sit in grass with a small dog.
Zwei blonde Frauen sitzen mit einem kleinen Hund im Gras.
A dog is chewing on a metal pole.
Ein Hund kaut auf einer Metallstange.
Several people are talking with doctors in a room.
Mehrere Personen reden mit Ärzten in einem Raum.
A brown dog digs in the sand happily.
Ein brauner Hund gräbt fröhlich im Sand.
A large bird swooping down towards the ground.
Ein großer Vogel fliegt im Sturzflug in Richtung Boden.
A group of people race across a grass field.
Eine Gruppe von Personen rennt über eine Wiese.
Small boy lying on his stomach on the grass.
Ein kleiner Junge liegt auf dem Bauch im Gras.
A boy in white shorts stands on a rusty tower.
Ein Junge in weißen kurzen Hosen steht auf einem rostigen Turm.
A man contorts his body as he plays baseball.
Ein Mann verrenkt sich beim Baseballspielen.
A man has fallen asleep with his mouth open.
Ein Mann ist mit offenem Mund eingeschlafen.
Children are sleeping on mats on the floor.
Kinder schlafen auf Matten auf dem Boden.
A hockey player in blue and red guarding the goal.
Ein Hockeyspieler in blauer und roter Kleidung verteidigt das Tor.
A man with four running dogs in nature.
Ein Mann mit vier Rennhunden in der Natur.
A soccer player in a white shirt kicked a goal.
Ein Fußballspieler in einem weißen Oberteil schießt ein Tor.
A man in a gray shirt sings at a microphone.
Ein Mann in einem grauen Oberteil singt in ein Mikrofon.
A man stands next to a life saver.
Ein Mann steht neben einem Rettungsring.
Three people are playing in a band.
Drei Personen spielen in einer Band.
A guy cuts wood in little pieces in the snow.
Ein Mann hackt Holz in kleine Stücke im Schnee.
A snowboarder flies through the air.
Ein Snowboarder fliegt durch die Luft.
A man rollerblading at a skate park.
Ein Mann fährt in einem Skatepark Rollschuh.
A surfer goes up a wave of water.
Ein Surfer fährt auf einer Welle hinauf.
A man in a zippered jacket snowboarding.
Ein Mann in einer Jacke mit Reißverschluss fährt Snowboard.
A dog is galloping on the beach.
Ein Hund galoppiert am Strand.
A dog jumps in midair to catch a Frisbee.
Ein Hund springt in die Luft und fängt eine Frisbeescheibe.
A man selling creative balloons on the street.
#Ein Mann verkauft ausgefallene Ballons auf der Straße.
A person wearing skis makes a jump over the snow.
Eine Person springt mit Skiern über den Schnee.
A person is bowling at a colorful bowling ally.
Eine Person bowlt auf einer farbenfrohen Bowlingbahn.
Two men speak closely at a party.
Zwei Männer reden eng beieinander auf einer Party.
Two miners work in a large pit.
Zwei Bergmänner arbeiten in einer großen Zeche.
A black and white dog returns a stick in the snow.
Ein schwarz-weißer Hund bringt einen großen Stock im Schnee zurück.
A man with a white hat on a scooter.
Ein Mann mit einem weißen Hut auf einem Motorroller.
A snowboarder getting air at night.
Ein Snowboarder befindet sich in der Luft in der Nacht.
Two people on cots watching the water at twilight.
Zwei Personen auf Feldbetten beobachten das Wasser in der Dämmerung.
A person in a red shirt on a skateboard.
Eine Person in einem roten Oberteil auf einem Skateboard.
Four Asian women pose for a picture.
Vier Asiatinnen posieren für ein Foto.
A person jumps a bicycle off a large dirt ramp.
Eine Person springt mit dem Fahrrad von einem großen Erdhügel.
Adults stand around a classroom in Africa.
Erwachsene stehen in einem Klassenraum in Afrika.
Children are playing music outside.
Kinder spielen Musik im Freien.
Construction workers are using a machine at night.
Bauarbeiter arbeiten mit einer Maschine bei Nacht.
A mountain lion is leaping off of a rock.
Ein Puma springt von einem Felsen.
A skier makes a jump with his skis crossed.
Ein Skifahrer macht einen Sprung mit überkreuzten Skiern.
A lady on stilts on a sidewalk has spectators.
Eine Frau steht auf Stelzen auf einem Gehweg und wird von Zuschauern angeguckt.
A bald eagle stands in shallow water.
Ein Weißkopfadler steht im flachen Wasser.
A skateboarder performs a trick on a ramp.
Ein Skater macht ein Kunststück auf einer Rampe.
Cyclist in snowy forest at night
Ein Fahrradfahrer in einem verschneiten Wald bei Nacht.
A person standing on stilts is bending over.
Eine Person auf Stelzen beugt sich nach vorn.
A little kid plays on the equipment at the park.
Ein kleines Kind spielt an den Geräten im Park.
A girl is getting a tattoo on her hand.
Ein Mädchen wird an ihrer Hand tätowiert.
A group of people are hiking in the woods.
Eine Personengruppe wandert im Wald.
A family deciding what to other at a restaurant
Eine Familie überlegt in einem Restaurant, was sie bestellen möchte.
A snowboarder is jumping off a high stone wall.
Ein Snowboarder springt von einer hohen Steinmauer.
Two people stand next to a goat.
Zwei Personen stehen neben einer Ziege.
The young adults take a group shot of themselves.
Die Jugendlichen machen von sich ein Gruppenfoto.
An individual adorned in white rides a motorcycle.
Eine Person ist mit weißer Kleidung geschmückt und fährt auf einem Motorrad.
A boy in a blue shirt runs while smiling.
Ein Junge in einem blauen Oberteil läuft lächelnd.
A dog bounds into the water.
Ein Hund springt ins Wasser.
A man operates a small piece of equipment.
Ein Mann bedient ein kleines Gerät.
A baby girl with a mouthful of cereal.
Ein kleines Mädchen mit einem Bissen Frühstücksflocken.
A young girl is rolling a giant snowball outside.
Ein kleines Mädchen rollt einen riesigen Schneeball im Freien.
A girl leaps into the air in front of the ocean.
Ein Mädchen springt am Meer in die Luft.
People barely visible except for upraised arms.
Personen sind, ausgenommen von erhobenen Armen, schwer auszumachen.
Many dogs are shown in the grass.
Viele Hunde befinden sich auf dem Rasen.
A man is driving a red ATV up a rugged hill.
Ein Mann fährt mit einem roten Geländewagen über einen schroffen Hügel.
Many people climb on a ropes course outside.
Viele Personen klettern in einem Seilgarten.
Guys in blue shirts are working on a car.
Männer in blauen Oberteilen arbeiten an einem Auto.
A young man juggles six black and white balls.
Ein junger Mann jongliert mit sechs schwarzen und weißen Bällen.
Three dogs run on wide, grassy, outdoor area.
Drei Hunde laufen über ein weitläufiges und grasbedecktes Gebiet.
A kid looks at a snowboard while in the snow.
Ein Kind betrachtet ein Snowboard im Schnee.
The skier is leaning forward in the snow.
Der Skifahrer beugt sich im Schnee vor.
A snowboarder is jumping over a snowy hill
Ein Snowboarder springt über einen schneebedeckten Hügel.
Group of people gathered for a funeral on a beach.
Eine Personengruppe hat sich am Strand zu einer Beerdigung versammelt.
A man carves an ice block with a chainsaw.
Ein Mann schnitzt mit einer Kettensäge einen Eisblock.
Three window washers perform their job.
Drei Fensterputzer arbeiten.
A participant in a dog sled race passes onlookers.
Ein Teilnehmer des Hundeschlittenrennens fährt an Zuschauern vorbei.
A little boy is admiring a green sports car.
Ein kleiner Junge bewundert einen grünen Sportwagen.
Three dogs running in the dirt.
Drei Hunde laufen im Dreck.
The guys are shooting hoops.
Die Männer werfen ein paar Körbe.
A little girl in a striped dress has a pink scarf.
Ein kleines Mädchen trägt ein gestreiftes Kleid und einen rosafarbenen Schal.
People playing in a snow-covered street.
Personen spielen auf einer schneebedeckten Straße.
Two men are working on the curb of a street.
Zwei Männer arbeiten an einer Bordsteinkante.
A German shepherd dog is running in the snow.
Ein Schäferhund läuft in den Schnee.
A boy run through a big wheel.
Ein Junge läuft durch ein großes Rad.
Two boys are running in a metal barrel.
Zwei Jungen laufen in einer Blechtonne.
The smiling woman stands in grass near a creek.
Die lächelnde Frau steht im Gras neben einem Bach.
A group of people are running a race.
Eine Gruppe von Personen läuft um die Wette.
People in front of a beige five story building.
Personen vor einem beigefarbenen fünfstöckigen Gebäude.
A man is laying on a bed opening a package.
Eine Frau liegt auf einem Bett und öffnet ein Paket.
A little girl walks down the tree lined road.
Ein kleines Mädchen läuft auf einer von Bäumen gesäumten Straße.
People watching at the arts in exhibition.
Personen betrachten Kunstwerke in einer Ausstellung.
Mother and daughter going up town to go shopping
Mutter und Tochter gehen zum Einkaufen in die Stadt.
A little boy tells a secret to a little girl
Ein kleiner Junge erzählt einem kleinen Mädchen ein Geheimnis.
A singer is singing into a microphone.
Ein Sänger singt in ein Mikrofon.
A man is walking through fire.
Ein Mann geht durch Feuer.
A man jumping off of some logs.
Ein Mann springt von einem Stapel Holz.
A group of ladies playing cards
Eine Gruppe von Frauen spielt Karten.
Two men are racing in the water.
Zwei Männer machen ein Rennen im Wasser.
A black and white dog jumping in the snow.
Ein schwarz-weißer Hund springt im Schnee herum.
A young girl plays with her dolls.
Ein kleines Mädchen spielt mit ihren Puppen.
A man and woman setup a camera.
Ein Mann und eine Frau stellen eine Kamera auf.
A man interviews a boy in a gathering of people.
Ein Mann befragt in einer Menschenansammlung einen Jungen.
A man playing a guitar and a man playing drums
Ein Mann spielt Gitarre und ein anderer spielt Schlagzeug.
Beautiful mountain scenery and a ski lift.
Wunderschöne Berglandschaft und ein Skilift.
A man dancing on the street in front of a crowd.
Ein Mann tanzt vor einer Menschenmenge auf der Straße.
A man sitting in front of a stage
Ein Mann sitzt vor einer Bühne.
A woman in a black coat with a camera on a tripod
Eine Frau in einem schwarzen Mantel mit einer Kamera auf einem Stativ.
A dog runs headlong towards a hurdle.
Ein Hund läuft mit dem Kopf voran auf eine Hürde zu.
A man stands on his head in front of a crowd.
Ein Mann macht einen Kopfstand vor einer Menschenmenge.
A man posing in front of a crowd on a busy street.
Ein Mann posiert vor einer Menschenmenge auf einer geschäftigen Straße.
A boy running through surf on a beach.
Ein Junge läuft durch die Brandung am Strand.
Two dogs run across the grassy field.
Zwei Hunde laufen über eine Wiese.
Several children running along with a woman.
Mehrere Kinder laufen mit einer Frau zusammen.
Dogs are pulling a person on a sled in the snow.
Eine Person auf einem Schlitten wird von Hunden durch den Schnee gezogen.
A yellow plush toy costume on street event.
Ein gelbes Stofftierkostüm auf einem Straßenfest.
A group of men are playing rugby.
Eine Gruppe von Männern spielt Rugby.
Two fencers in gear fighting in a fencing class
Zwei Fechter kämpfen in voller Montur beim Fechtunterricht.
The two men are playing Frisbee in a field.
Zwei Männer spielen Frisbee auf einem Feld.
Two men are untangling their nets on the dock.
Zwei Männer entwirren ihre Netze am Kai.
A man holds a baby who is holding eyeglasses.
Ein Mann trägt ein Baby, das eine Brille in der Hand hält.
A woman with a cart of eggs walks in a market.
Eine Frau geht mit einer Packung Eier durch einen Markt.
A black and white dog biting onto a chunk of ice.
Ein schwarz-weißer Hund beißt in einem Eisbrocken.
Two white dogs swim face to face in shady water.
Zwei weiße Hunde schwimmen von Angesicht zu Angesicht in dunklem Wasser.
A man with headlight gear is standing in a cave.
Ein Mann mit einer Stirnlampe steht in einer Höhle.
Two runners get ready to race on a track.
Zwei Läufer machen sich auf der Laufbahn für das Rennen bereit.
A yellow dog runs down a dirt path.
Ein gelber Hund läuft auf einem Feldweg.
A group of musicians on stage playing music.
Eine Gruppe von Musikern spielt auf einer Bühne.
A boy grinds a ledge on his skateboard.
Ein Junge gleitet mit seinem Skateboard an einer Kante.
The brown and black dog sprints across the snow.
Der braun-schwarze Hund rennt durch den Schnee.
A man skies on the snowy ground among trees.
Ein Mann fährt mit Skiern auf einem schneebedeckten Boden zwischen Bäume hindurch.
A man, in a blue shirt, lifts a weight bar.
Ein Mann in einem blauen Oberteil stemmt eine Hantelstange.
A group of people are firing up a hot air balloon.
Eine Personengruppe befeuert einen Heißluftballon.
Three dogs race in the snow together.
Drei Hunde laufen im Schnee um die Wette.
A dog and a chicken next to a building.
Ein Hund und ein Huhn neben einem Gebäude.
A boy on a snowboard leaps through the air.
Ein Junge auf einem Snowboard springt durch die Luft.
Two people are sumo wrestling.
Zwei Personen machen Sumoringen.
A man speaking with two women.
Ein Mann spricht mit zwei Frauen.
A parking lot filled with bikes and trikes.
Auf einem Parkplatz stehen viele Fahrräder und Dreiräder.
Men working on a project.
Männer arbeiten an einem Projekt.
A man about to hit a tennis ball with a racket.
Ein Mann schlägt einen Tennisball mit einem Schläger.
An older gentleman sits behind a control board.
Ein älterer Mann sitzt an einem Bedienungspult.
A maid in a white uniform sweeps the floor.
Ein Zimmermädchen in einer weißen Uniform fegt den Boden.
The motocross rider is jumping his dirt bike.
Der Motocrossfahrer springt mit seinem Geländemotorrad.
Man in blue shirt smoking
Ein Mann in einem blauen Oberteil raucht.
A motorcyclist riding covered head to toe with mud
Eine Person fährt auf einem Motorrad und ist von Kopf bis Fuß mit Schlamm bedeckt.
A group of men pulling a rope on a crag.
Eine Gruppe von Männern zieht ein Seil auf einem Felsen.
A man sits at a computer and types.
Ein Mann sitzt und arbeitet an einem Computer.
Girl in school outfit atop a tree.
Ein Mädchen in Schulkleidung auf einem Baum.
A man is diving into water near a shore.
Ein Mann taucht ins Wasser in der Nähe der Küste.
A variety of folks in the back of a large wagon.
Personen von unterschiedlicher Herkunft im hinteren Teil eines großen Wagens.
Two large dogs running while a third watches.
Zwei große Hunde rennen und werden von einem dritten Hund beobachtet.
A dog nips at the leg of a horse.
Ein Hund zwickt in das Bein eines Pferdes.
Various people seen through a subway window.
Mehrere Personen sind durch das Fenster einer U-Bahn zu sehen.
A guy on a skateboard about to do a trick
Ein Mann auf einem Skateboard macht ein Kunststück.
A chipmunk stands on the edge of a field and road
Ein Streifenhörnchen steht an der Kante eines Feldes und einer Straße.
A couple of hikers cross a bridge.
Eine Gruppe von Wanderern überquert eine Brücke.
A little brown dog is running in the snow.
Ein kleiner brauner Hund läuft in den Schnee.
A dirt bike tears up the terrain.
Ein Geländemotorrad wühlt den Boden auf.
People in a gymnasium dancing in a contest.
Personen tanzen in einer Turnhalle bei einem Wettbewerb.
A white crane is flying above some water.
Ein weißer Kranich fliegt über Wasser.
Two dogs run through grass near a body of water.
Zwei Hunde laufen durch Gras in der Nähe eines Gewässers.
A band playing in a dark indoor area.
Eine Musikgruppe spielt in einem dunklen Innenraum.
Two dogs lying on their backs on the purple bed.
Zwei Hunde liegen auf dem lilafarbenen Bett auf dem Rücken.
A man in a red shirt is holding magazines.
Ein Mann in einem roten Oberteil hält Zeitschriften in der Hand.
Two people working in water next to field
Zwei Personen arbeiten neben einem Feld in einem Gewässer.
A man with dreadlocks talks on his cellphone.
Ein Mann mit Dreadlocks telefoniert mit seinem Mobiltelefon.
A man and a woman sitting by the water.
Ein Mann und eine Frau sitzen am Wasser.
A young child is trying to discover his way.
Ein kleines Kind versucht seinen Weg zu erkunden.
Several people are helping to move a vendor cart.
Mehrere Personen helfen dabei, einen Verkaufsstand zu bewegen.
Three kids are climbing a large tree in the city.
Drei Kinder klettern auf einen großen Baum in der Stadt.
A hawk sits in a budding tree looking left.
Ein Falke sitzt auf einem austreibenden Baum und schaut nach links.
People listen to two men play guitar on a boat.
Personen hören zwei Gitarrespielern auf einem Boot zu.
Two people hike up a snowy hill.
Zwei Personen wandern auf einem schneebedeckten Hügel.
A small black dog runs through the white snow.
Ein kleiner schwarzer Hund läuft durch den weißen Schnee.
Two women pose for a picture in a bedroom.
Zwei Frauen posieren in einem Schlafzimmer für ein Foto.
Two women wrestle at the beach next to a city.
Zwei Frauen ringen am Strand in der Nähe einer Stadt.
A businessman leaving early for the day.
Ein Geschäftsmann macht früher als gewöhnlich Feierabend.
A man looking at the scenery through binoculars.
Ein Mann betrachtet die Landschaft mit einem Fernglas.
A young boy outside by the pool, smiling.
Ein kleiner Junge steht neben dem Schwimmbecken und lächelt.
The white swan is taking off from the water.
Der weiße Schwan hebt aus dem Wasser ab.
A man is wearing a number on his white shirt.
Ein Mann trägt eine Nummer auf seinem weißen Oberteil.
Two African men mind their own business.
Zwei afrikanische Männer kümmern sich um ihre eigenen Dinge.
A woman lies on the floor next to a baby.
Eine Frau liegt neben einem Baby auf dem Boden.
A male and female are at a table with a drink.
Ein Mann und eine Frau befinden sich mit einem Getränk an einem Tisch.
A biker going up a path lined with red tape.
Ein Fahrradfahrer fährt auf einem Weg, der mit rotem Klebeband abgeklebt ist.
A baby is sitting on a blue slide.
Ein Baby sitzt auf einer blauen Rutsche.
A tan dog chases a black and white soccer ball.
Ein hellbrauner Hund verfolgt einen schwarz-weißen Fußball.
Old man and woman in jackets facing each other
Ein alter Mann und eine Frau in Jacken stehen sich gegenüber.
Two basketball players play in a game.
Zwei Basketballspieler befinden sich in einem Spiel.
A black dog is running down a path.
Ein schwarzer Hund läuft auf einem Pfad.
The basketball player holds the ball.
Der Basketballspieler hält den Ball.
The brown and black dog has his mouth open.
Der braun-schwarze Hund hält seine Schnauze geöffnet.
A dog in a field holding something in its mouth.
Ein Hund hält etwas in seiner Schnauze auf einem Feld.
A man in green holding a sign hugs a blond woman.
Ein Mann in grüner Kleidung hält ein Schild und umarmt eine blonde Frau.
A woman with red-hair is stapling paper.
Eine rothaarige Frau heftet Papier.
The snow borader is riding a rail.
Der Snowboarder gleitet an einer Stange.
A woman is doing yoga and smiling at the camera.
Eine Frau betreibt Yoga und lächelt in die Kamera.
Two couples pose for a picture in the winter.
Zwei Paare posieren im Winter für ein Foto.
A large gray bird begins to land in the water.
Ein großer grauer Vogel befindet sich im Ladeanflug auf das Wasser.
A girl is holding plastic wrap around her head.
Ein Mädchen hält Frischhaltefolie um ihren Kopf herum.
A couple of people are watching a cruise ship.
Einige Personen beobachten ein Kreuzfahrtschiff.
A kid sitting on an upside boat by the waterfront.
Ein Kind sitzt auf einem umgedrehten Boot am Ufer.
A black man with dreadlocks is clapping.
Ein schwarzer Mann mit Dreadlocks klatscht.
A man holding a baby who is petting a pony.
Ein Mann trägt ein Baby, das ein Pony streichelt.
A man and a skateboard on top of a barrel.
Ein Mann und ein Skateboard auf einem Fass.
Three men wear blue hard hats and orange vests.
Drei Männer tragen blaue Schutzhelme und orangefarbene Westen.
Three friends are laughing on a skiing trip.
Drei Freunde lachen auf einem Skiausflug.
A man wearing shorts is running along a beach.
Ein Mann in kurzen Hosen läuft am Strand entlang.
The dog runs in the deep snow.
Ein Hund rennt im tiefen Schnee.
Two people are outside walking through the snow.
Zwei Personen befinden sich im Freien und laufen durch den Schnee.
A couple is sharing a kiss on a cold sunny day.
Ein Paar küsst sich an einem kalten sonnigen Tag.
People are gathered flying kites on a hillside.
Personen haben sich an einem Hang versammelt und lassen Drachen steigen.
A man doing an acrobatic move on the seashore.
Ein Mann macht eine akrobatische Bewegung an der Küste.
The dog is running full speed through the meadow.
Der Hund rennt mit voller Geschwindigkeit über die Wiese.
Waitress in a black hat setting up the table.
Eine Kellnerin mit einem schwarzen Hut deckt den Tisch ein.
A man in a full wetsuit surfs a crashing wave.
Ein Mann in einem langen Neoprenanzug surft auf einer sich brechenden Welle.
Person skiing on slope near ski lift
Eine Person fährt Ski auf einer Piste in der Nähe eines Skilifts.
Two dogs are playing around in the dirt.
Zwei Hunde spielen im Dreck herum.
Dog standing with 1 foot up in a large field.
Ein Hund steht mit einer Pfote auf einem großen Feld.
A man on a bmx bike jumps over a train
Ein Mann auf einem BMX-Rad springt über einen Zug.
The boy is on blue bike and is above a fence.
Der Junge sitzt auf einem blauen Fahrrad und befindet sich über einem Zaun.
A man walking behind a running dog on the beach.
Ein Mann läuft hinter einem rennenden Hund am Strand.
A beautiful white dog walking in the brown grass.
Ein hübscher weißer Hund läuft im braunen Gras.
A group of four guys wearing tutu
Eine Gruppe von vier Männern in Ballettröckchen.
A farmer and three children work on a farm.
Ein Bauer und drei Kinder arbeiten auf einem Bauernhof.
A black and white dog rests its head on a camera.
Ein schwarz-weißer Hund legt seinen Kopf auf eine Kamera.
A small brown dog plays with a ball on the beach.
Ein kleiner brauner Hund spielt mit einem Ball am Strand.
Two young girls are wrapped in Christmas tinsel.
Zwei kleine Mädchen sind in Lametta gehüllt.
Little boy shoveling snow in the driveway.
Ein kleiner Junge schippt Schnee in der Auffahrt.
Young boy in red hoodie ice skating.
Ein kleiner Junge in einem roten Kapuzenpullover fährt Schlittschuh.
A group of people are standing.
Eine Gruppe von Personen steht.
A black bird in the air with leaves in its mouth.
Ein schwarzer Vogel mit Blättern im Schnabel in der Luft.
Hockey players with one taking a shot.
Hockeyspieler, von denen einer schießt.
Boy skateboarding down a stair railing in winter
Ein Junge fährt im Winter mit dem Skateboard ein Geländer hinunter.
A skier dressed in black speeds down the mountain.
Ein Skifahrer in schwarzer Kleidung fährt schnell den Berg hinunter.
Back of a red-haired woman riding on the subway.
Die Rückseite einer rothaarigen Frau, die mit der U-Bahn fährt.
A boy in a blue jacket on a subway train.
Ein Junge mit einer blauen Jacke in einer U-Bahn.
A group of people are on a boat in a marina.
Eine Gruppe von Personen befindet sich auf einem Boot an einer Anlegestelle.
A man going down the hill in the snow
Ein Mann geht im Schnee den Berg hinunter.
A boy with a basketball.
Ein Junge mit einem Basketball.
A snowboarder in red rides down the slope.
Ein Snowboarder in roter Kleidung fährt die Piste hinunter.
The man is playing in the yard with two dogs.
Der Mann spielt mit zwei Hunden im Hof.
A couple enjoying a glass of white wine.
Ein Paar genießt ein Glas Weißwein.
Four people and the sun.
Vier Personen und die Sonne.
A child doing some drills for soccer.
Ein Kind macht einige Fußballübungen.
A group of kids are running while playing soccer.
Eine Gruppe von Kindern läuft beim Fußballspielen.
A surfer in a red shirt is under a large wave.
Ein Surfer in einem roten Oberteil befindet sich unter einer großen Welle.
A man and a woman ride scooter like vehicles
Ein Mann und eine Frau fahren auf Fahrzeugen, die ähnlich wie Roller aussehen.
A crowd scene in front of mosque.
Eine Massenszene vor einer Moschee.
A group of bike riders are riding on the street.
Eine Gruppe Fahrradfahrer fährt auf der Straße.
A little girl in a purple hat is starring.
Ein kleines Mädchen mit einem lilafarbenen Hut starrt geradeaus..
A boy runs on colorful lines.
Ein Junge läuft auf bunten Linien.
A woman is asleep on a chair on a bus.
Eine Frau schläft auf einem Sitz im Bus.
A baby in a pot on a stove.
Ein Baby in einem Topf auf dem Herd.
A snowboarder jumps high over the snowy hill.
Ein Snowboarder springt hoch über einen schneebedeckten Hügel.
A group of people walking on snowy steps.
Eine Gruppe von Personen läuft auf schneebedeckten Stufen.
A brown god relaxes on a brick sidewalk.
Ein brauner Hund entspannt auf einem gepflasterten Gehweg.
Asian boy puts his head inside a large bubble.
Ein asiatischer Junge hält seinen Kopf in eine große Seifenblase.
One teenager taking a risk by diving on his side.
Ein Jugendlicher nimmt ein Risiko auf sich und taucht unter.
Tourists taking a picture in front of a building.
Touristen machen vor einem Gebäude ein Foto.
Spectators watch as a snowboarder does a trick.
Zuschauer betrachten einen Snowboarder, der ein Kunststück vorführt.
A young boy moving towards a yellow ball.
Ein kleiner Junge  bewegt sich auf einen gelben Ball zu.
A boy surfs on a wave.
Ein Junge surft auf einer Welle.
A bull charges out of the gates at a rodeo.
Ein Stier stürmt beim Rodeo aus den Toren.
People in a boat floating above waves.
Personen treiben auf einem Boot über Wellen.
A white heron flies into the sky.
Ein weißer Reiher fliegt in den Himmel.
A teenager climbs a rock wall.
Ein Jugendlicher klettert an einer Felswand.
Three children are playing in the shallow ocean.
Drei Kinder spielen im flachen Wasser.
Biker jumping off a ramp in the forest.
Fahrradfahrer springen von einer Rampe im Wald.
A woman in a conical hat works at a narrow loom.
Eine Frau mit einem Kegelhut arbeitet an einem Webstuhl.
Stop action frame of a racer in a bicycle race.
Ein Teilnehmer eines Fahrradrennens hält an.
A soccer player jumping in air during a game.
Ein Fußballspieler springt während eines Spiels in die Luft.
A black poodle with a rope toy in its mouth.
Ein schwarzer Pudel mit einem Seilspielzeug in seiner Schnauze.
A black dog leaps through the snow near a fence.
Ein schwarzer Hund springt nahe eines Zauns durch den Schnee.
Three children playing with metal furniture.
Drei Kinder spielen mit Metallmöbeln.
Two young adults smile at the camera.
Zwei junge Erwachsene lächeln in die Kamera.
Six boys and two men are beside a large tree.
Sechs Jungen und zwei Männer befinden sich neben einem großen Baum.
Two kids getting hit by a wave in the ocean
Zwei Kinder werden von einer Welle im Meer getroffen.
Two smiling girls that are holding hands.
Zwei lächelnde Mädchen halten sich an den Händen.
Three people are being silly in the woods.
Drei Personen albern im Wald herum.
A guy on a skateboard is doing a stunt at dusk.
Ein Mann macht ein Kunststück auf einem Skateboard in der Abenddämmerung.
A man in a white shirt is singing with a band.
Ein Mann in einem weißen Oberteil singt mit einer Band.
A man with a purple hat is climbing a rock.
Ein Mann mit einem lilafarbenen Hut klettert an einem Felsen.
A man climbs a rock.
Ein Mann klettert an einem Felsen.
Two men wearing shorts are going up outside steps.
Zwei Männer in kurzen Hosen laufen eine Außentreppe hoch.
Three dogs running towards a fence in the snow.
Drei Hunde laufen in Richtung eines Zauns im Schnee.
A beautiful white bird takes off in flight.
Ein hübscher weißer Vogel hebt ab.
A man in a hat sits on a sofa with an infant.
Ein Mann mit einem Hut sitzt mit einem Kleinkind auf einem Sofa.
A man with black hair is cutting fish.
Ein Mann mit schwarzen Haaren schneidet Fisch.
A man hits a volleyball on the beach.
Ein Mann schlägt einen Volleyball am Strand.
A man sits by a red building while smoking.
Ein Mann sitzt neben einem roten Gebäude und raucht.
A crowd of people walking the street with Santa.
Eine Menschenmenge läuft mit dem Weihnachtsmann auf der Straße.
A man falling over in an ocean wave
Ein Mann fällt in einer Welle im Meer hin.
A little boy is jumping up and down.
Ein kleiner Junge springt hoch und runter.
Two children are using pruning tools in the yard.
Zwei Kinder arbeiten mit Gartenwerkzeug im Garten.
A bunch of dogs on a beach.
Mehrere Hunde am Strand.
A man wearing blue plays soccer.
Ein Mann in blauer Kleidung spielt Fußball.
A woman holds a sleeping baby.
Eine Frau trägt ein schlafendes Baby.
The young woman in blue is running on a treadmill.
Die junge Frau in blauer Kleidung läuft auf einem Laufband.
A woman is applying her lipstick.
Eine Frau trägt Lippenstift auf.
A black poodle is playing with the snow.
Ein schwarzer Pudel spielt mit Schnee.
A black poodle is running in the snow.
Ein schwarzer Pudel läuft im Schnee.
Two guitar players dressed in white
Zwei Gitarristen in weißer Kleidung.
A man and women eating while sharing headphones.
Ein Mann und eine Frau essen und teilen sich einen Kopfhörer.
A man is standing next to a BMW.
Ein Mann steht neben einem BMW.
Two women on a construction site.
Zwei Frauen auf einer Baustelle.
Men working on building a house.
Männer bauen an einem Haus.
Four workers pose between beams of a house.
Vier Arbeiter posieren zwischen Balken eines Hauses.
Three girls hammer nails on a roof.
Drei Mädchen schlagen Nägel auf einem Dach.
Men with camels gather on a beach.
Männer mit Kamelen versammeln sich am Strand.
A man is watching a girl draw as he eats.
Ein Mann schaut beim Essen einem Mädchen beim Zeichnen zu.
The boys are playing with Legos.
Die Jungen spielen mit Legosteinen.
A skier on a snowy ski jump
Ein Skifahrer auf einer schneebedeckten Skisprungschanze.
A mother is holding her child on a train.
Eine Mutter hält ihr Kind in einem Zug.
A mountain biker riding through a forest.
Ein Mountainbiker fährt durch einen Wald.
Two children play on the road on a snowy day.
Zwei Kinder spielen an einem verschneiten Tag auf der Straße.
A kid sits on a skiing device in the snow.
Ein Kind sitzt auf einer Skivorrichtung im Schnee.
A bird soars with wings spread.
Ein Vogel fliegt mit ausgebreiteten Flügeln hoch.
A surfer is riding numerous waves.
Ein Surfer surft auf zahlreichen Wellen.
Two men are playing in a band.
Zwei Personen spielen in einer Band.
A dog runs along a beach near the waves.
Ein Hund läuft am Strand nahe der Wellen entlang.
Two little girls walk down a big desert.
Zwei kleine Mädchen laufen in einer Wüste.
The dogs are running through the water
Die Hunde laufen durch das Wasser.
The man is parasailing and doing a trick.
Der Mann macht Parasailing und zeigt ein Kunststück.
A group of people on skis with two dogs.
Eine Gruppe von Personen auf Skiern mit zwei Hunden.
A child walking in the snow.
Ein Kind läuft im Schnee.
Children playing baseball in a public park.
Kinder spielen in einem öffentlichen Park Baseball.
A man is looking up at a board.
Ein Mann schaut auf ein Brett hinauf.
A girl in a black and blue wetsuit is surfing.
Ein Mädchen in einem schwarz-blauen Neoprenanzug surft.
Three men and two women talking.
Drei Männer und zwei Frauen unterhalten sich.
The dog is licking inside the peanut butter jar.
Der Hund leckt an der Innenseite des Erdnussbutterglases.
A skateboarder is performing a jump on a slope.
Ein Skater macht einen Sprung an einem Hang.
A black dog is digging in the snow.
Ein schwarzer Hund gräbt im Schnee.
Two dogs wrestle in the snow in a fenced-in area.
Zwei Hunde raufen in einem umzäunten Gebiet im Schnee.
Lambs on a grassy hill.
Lämmer auf einem grasbedeckten Hügel.
A girl is looking at a tripod.
Ein Mädchen betrachtet ein Stativ.
A man is fishing on an inlet in the ocean.
Ein Mann angelt in einer Meeresbucht.
A dog jumping for a Frisbee in the snow.
Ein Hund springt nach einer Frisbeescheibe im Schnee.
A woman is peddling grain in the market.
Eine Frau bietet Getreide auf einem Markt feil.
A man stands on a long in a body of water.
Ein Mann steht auf einem langen Gegenstand im Wasser.
Two people and a dog are in the snow.
Zwei Personen und ein Hund befinden sich im Schnee.
A man in a black shirt looks at a glacier.
Ein Mann in einem schwarzen Oberteil schaut auf einen Gletscher.
A man in a black shirt is walking on rocks.
Ein Mann in einem schwarzen Oberteil läuft auf Felsen.
A woman is holding her head amid produce.
Eine Frau hält ihren Kopf zwischen Naturprodukten.
Two children are playing soccer
Zwei Kinder spielen Fußball.
Three men putting items on their blue boat.
Drei Männer laden Gegenstände auf ihr blaues Boot.
An elderly male is blowing air into an object.
Ein älterer Mann bläst Luft in einen Gegenstand.
The small dog teases the large dog in the field.
Der kleine Hund neckt den großen Hund auf dem Feld.
A blond man puts up a tent.
Ein blonder Mann baut ein Zelt auf.
A broad shot of a busy street in a lull
Eine breite Aufnahme einer verkehrsreichen Straße, auf der es gerade ruhig ist.
A group of people dressed up colorfully.
Eine Gruppe von Personen in farbenfroher Kleidung.
A hockey goalie crouches on the ice.
Ein Hockey-Torhüter hockt auf dem Eis.
A boy wearing a blue shirt is going down a slide.
Ein Junge in einem blauen Oberteil rutscht eine Rutsche hinunter.
A woman hiking in the snow using ski poles.
Eine Frau wandert mit Skistöcken im Schnee.
Two men are talking while another looks on.
Zwei Männer unterhalten sich und ein anderer schaut zu.
A woman in a red coat is on the skiing.
Eine Frau in einem roten Mantel läuft auf Skiern.
Group of men and women waiting for a bus.
Eine Gruppe von Männern und Frauen wartet auf einen Bus.
A hockey player looks intently downward.
Ein Hockeyspieler schaut konzentriert nach unten.
A man slides a skateboard down a stair ramp.
Ein Mann rutscht mit seinem Skateboard auf einer Treppenrampe hinunter.
Two older women sit on a wooden bench outdoors.
Zwei ältere Frauen sitzen auf einer Holzbank im Freien.
Two dogs chase down a mowed grass field.
Zwei Hunde jagen eine gemähte Wiese hinunter.
The tan and black dog is running across the grass.
Der Hund mit hellbraunem und schwarzem Fell läuft über das Gras.
A man wearing red plays his guitar on the grass.
Ein Mann in roter Kleidung spielt Gitarre auf dem Rasen.
A young adult dances on his hand.
Ein Jugendlicher tanzt auf seiner Hand.
Young people practice walking on the high wire.
Jugendliche gehen auf einem Hochseil. 
Two Asian girls are sitting in a flower field.
Zwei asiatische Mädchen sitzen auf einer Blumenwiese.
A skier swishing down a mountain trail.
Ein Skifahrer rauscht einen Bergpfad hinunter.
Two females ride camels backs.
Zwei Frauen reiten auf Kamelrücken.
Two people in protective gear welding.
Zwei Personen in Schutzausrüstung schweißen.
A group of boys are playing a game on a beach.
Eine Gruppe Jungen spielen am Strand ein Spiel.
A man with glasses is starring at the camera.
Ein Mann mit einer Brille starrt in die Kamera.
Two young girls talking to a man in a van.
Zwei kleine Mädchen reden mit einem Mann in einem Transporter.
Three people at are doing high-risk work.
Drei Personen arbeiten unter hohem Risiko.
Two young lovers about to go their separate ways.
Zwei junge Verliebte werden verschiedener Wege gehen.
A man Rollerblades on a skate course.
Ein Mann fährt auf einer Skaterbahn Rollschuh.
A woman taking a photo of an object on a bed.
Eine Frau macht ein Foto von einem Gegenstand, der auf dem Bett liegt.
Two men are playing guitars together
Zwei Männer spielen zusammen Gitarre.
A man and child are talking a walk through a park.
Ein Mann und ein Kind gehen durch einen Park spazieren.
A man is handing a box to another man in a group.
Ein Mann übergibt einem anderen Mann in einer Gruppe einen Karton.
A young boy jumps into the air using a trampoline.
Ein kleiner Junge springt auf einem Trampolin in die Luft.
A girl and a woman ride a camel.
Ein Mädchen und eine Frau reiten auf einem Kamel.
Two blond female wrestlers in the ring.
Zwei blonde Ringerinnen befinden sich im Kreis.
A child is holding three birds in his hands.
Ein Kind hält drei Vögel in seinen Händen.
A yellow motorcycle drives down the road.
Ein gelbes Motorrad fährt auf der Straße.
A man on a motorcycle pops a wheelie in the dirt.
Ein Mann auf einem Motorrad  macht auf dem Schotter einen Hochstart.
A brown and white dog bares his teeth in the snow.
Der braun-weiße Hund bleckt die Zähne im Schnee.
A group of people run down a city street.
Eine Gruppe von Personen rennt auf einer städtischen Straße.
A special of the day board at a restaurant.
Eine Angebotstafel in einem Restaurant.
Two hockey teams compete.
Zwei Hockeymannschaften treten gegeneinander an.
A white dog with a black collar runs in the snow.
Ein weißer Hund mit einem schwarzen Halsband läuft im Schnee.
A few women and children are on a sidewalk.
Ein paar Frauen und Kinder befinden sich auf dem Gehweg.
A lone skier skiing through the snow.
Ein einzelner Skifahrer fährt durch den Schnee.
A man on a bike in midair
Ein Mann auf einem Fahrrad in der Luft.
The solitude boat floats on the lake.
Ein einsames Boot treibt auf dem See.
Children are playing monopoly together.
Kinder spielen zusammen Monopoly.
A young asian girl stands between two tree trunks.
Ein kleines asiatisches Mädchen steht zwischen zwei Baumstämmen.
An artist sculpting his statue.
Ein Künstler formt seine Statue.
A dog playing ball in the sand.
Ein Hund spielt mit einem Ball im Sand.
A man in the dooorway of a bus looking onward.
Ein Mann befindet sich im Türbereich eines Busses und schaut nach vorne. 
Two people walking by an old house.
Zwei Personen laufen neben einem alten Haus.
Three white dogs are near a black llama.
Drei weiße Hunde befinden sich neben einem schwarzen Lama.
A blond girl reads the Boy Scout Handbook.
Ein blondes Mädchen liest in dem Pfadfinderhandbuch.
A group of guys playing basketball at a park.
Eine Gruppe von Männern spielt im Park Basketball.
Two women bend over to touch a small kangaroo.
Zwei Frauen beugen sich vor, um ein kleines Känguru zu berühren.
A man with sunglasses is sitting on a deck.
Ein Mann mit einer Sonnenbrille sitzt auf einer Terrasse.
A group of dogs are playing together in snow.
Eine Gruppe von Hunden spielt zusammen im Schnee.
A group of men cheer with styrofoam cups.
Eine Gruppe von Männern stößt mit Styroporbechern an.
A parachute skier lifting off from the ground.
Ein Skifahrer mit einem Fallschirm hebt vom Boden ab.
The young dancer marches in the parade.
Der junge Tänzer marschiert bei dem Festzug.
A boy on a skateboard sliding on a rail.
Ein Junge auf einem Skateboard gleitet an einer Stange.
Two BMX bikers on a muddy course.
Zwei BMX-Fahrer auf einer schlammigen Strecke.
A large bird flaps its wings above the water.
Ein großer Vogel schlägt seine Flügel über dem Wasser.
An outfielder about to catch a fly ball.
Ein Outfielder ist bereit einen fliegenden Ball zu fangen.
Two baseball players are exchanging a handshake.
Zwei Baseballspieler schütteln sich die Hände.
A white and brown dog is running up a grassy hill.
Ein Hund mit weiß-braunem Fell läuft auf einen grasbewachsenen Hügel.
A young child is shouting with people around him.
Ein kleines Kind ist von Menschen umgeben und schreit.
A brown dog runs on brown grass.
Ein brauner Hund läuft durch braunes Gras.
A baseball player is running to base.
Ein Baseballspieler läuft zu der Base.
A man is throwing a ball across the field.
Ein Mann wirft einen Ball über ein Feld.
A crowd of young people are dancing in the dark.
Viele junge Leute tanzen in der Dunkelheit.
A high school band is walking in a parade.
Eine Schulband läuft bei einem Festzug mit.
A bull rider just got flung from a horse.
Ein Bullenreiter wurde gerade von einem Pferd abgeworfen.
View of a soccer ball being kicked into a goal net
Ansicht eines Fußballs, der in ein Tor geschossen wird.
Two little girls are sitting on a lion statue.
Zwei kleine Mädchen sitzen auf einer Löwenstatue.
A man skis downhill on a mountain.
Ein Mann fährt auf Skiern einen Berg hinunter.
A lovely lady playing music.
Eine schöne Frau macht Musik.
A brown dog running through the dirty muddy grass
Ein brauner Hund läuft durch schmutziges und schlammiges Gras.
A little girl riding a toy horse during Christmas.
Ein kleines Mädchen reitet auf einem Spielzeugpferd an Weihnachten.
People dancing in front of instructor
Personen tanzen vor einem Trainer.
Two women in bathing suits play on the beach.
Zwei Frauen im Badeanzug spielen am Strand.
People with equipment climbing up a snowy mountain
Personen in Ausrüstung klettern einen schneebedeckten Berg hinauf.
A little girl climbing a ropes apparatus.
Ein kleines Mädchen klettert an einer Seilvorrichtung.
A Notre Dame baseball player running the bases.
Ein Baseballspieler von Notre Dame läuft über die Bases.
A group of people sitting from afar.
Eine Gruppe von Personen sitzt in weiter Ferne.
A man is on a horse in front of an audience.
Ein Mann reitet auf einem Pferd vor Zuschauern.
A worker repairs brick on a chimney.
Ein Handwerker repariert Ziegel an einem Schornstein.
Person sitting at a desk in a library.
Eine Person sitzt an einem Schreibtisch in einer Bibliothek.
One of the players is playing for the Irish team.
Einer der Spieler gehört der irischen Mannschaft an.
The man is filling his car with gasoline.
Der Mann füllt Benzin in sein Auto.
A man uses a cartridge razor to shave his cheek.
Ein Mann rasiert mit einem Nassrasierer seine Wange.
Five old men playing pool
Fünf alte Männer spielen Billard.
A red tugboat is about to dock at a port.
Ein roter Schlepper legt gleich am Hafen an.
A dog leaps in the air parallel to a tennis ball.
Ein Hund springt parallel zu einem Tennisball in die Luft.
Two kids running over a sand dune.
Zwei Kinder laufen über eine Sanddüne.
A woman is jumping on the top of a hill of sand.
Eine Frau springt auf die Spitze eines Sandhügels.
Workers create an object out of metal and wood.
Arbeiter stellen einen Gegenstand aus Metall und Holz her.
Girl in plaid shirt riding a unicycle.
Ein Mädchen in einem karierten Oberteil fährt auf einem Einrad.
Group of friends sliding down a sandy hill.
Eine Gruppe von Freunden rutscht einen sandigen Hügel hinunter.
A woman with long brown hair sits alone in a bar.
Eine Frau mit langen braunen Haaren sitzt allein in einer Bar.
Two bearded men and a woman.
Zwei Männer mit Bart und eine Frau.
Four kids climb a snowy hill, one struggles.
Vier Kinder klettern auf einen schneebedeckten Hügel, während ein Kind Schwierigkeiten hat.
A man is playing a guitar on the sidewalk.
Ein Mann spielt auf einem Gehweg Gitarre.
A person skates along the inside of a long tube.
Eine Person fährt mit dem Skateboard durch eine lange Röhre.
A surfer is riding on a breaking wave.
Ein Surfer fährt auf einer brechenden Welle.
Muzzled greyhounds are racing along a dog track.
Windhunde mit Maulkörben laufen auf einer Hunderennbahn um die Wette.
A redheaded woman with a crowd in the background.
Eine rothaarige Frau mit einer Menschenmenge im Hintergrund.
Three dogs are in the snow in front of a fence.
Drei Hunde befinde sich vor einem Zaun im Schnee.
Snowboarders do tricks on mountain.
Snowboarder machen Kunststücke auf einem Berg.
The girl in the yellow dress looks so cute.
Das Mädchen in dem gelben Kleid sieht sehr niedlich aus.
A young woman washing her car.
Eine junge Frau wäscht ihr Auto.
A bird, wings outstreached, over the water.
Ein Vogel mit ausgebreiteten Flügeln befindet sich über dem Wasser.
A child gets ready to slide down the slide.
Ein Kind macht sich bereit, eine Rutsche herunterzurutschen.
An elderly woman is wearing a pink striped shirt.
Eine ältere Frau trägt eine rosafarben-gestreifte Bluse.
A large gray and white water bird.
Ein großer grau-weißer Wasservogel.
Two dogs play with one another on the grass.
Zwei Hunde spielen im Gras miteinander.
People riding horses on the beach.
Personen reiten auf Pferden am Strand.
A group of girls is eating out on a deck.
Eine Gruppe von Mädchen isst auf einer Terrasse.
A group of friends play in a lake.
Eine Gruppe von Freunden spielt in einem See.
A woman in a brown shirt talking on a pink mobile.
Eine Frau in einem braunen Oberteil redet an einem rosafarbenen Handy.
A person cleans up a mess in front of a stage.
Eine Person räumt Dreck vor einer Bühne weg.
A group of people are in the water.
Eine Gruppe von Personen befindet sich im Wasser.
Two women talk to each other outside.
Zwei Frauen unterhalten sich im Freien.
A man is in the air upside-down in the snow.
Ein Mann befindet sich kopfüber im Schnee.
A man is looking at artwork.
Ein Mann betrachtet ein Kunstwerk.
A couple men sitting outside of a bar
Ein paar Männer sitzen vor einer Bar.
A boy and his pet toad just hanging out.
Ein Junge und seine Haustierkröte verbringen Zeit miteinander.
People eating outside on a very long table.
Personen essen an einem sehr langen Tisch im Freien.
A white male with blond-hair is drinking beer.
Ein weißer Mann mit blonden Haaren trinkt Bier.
The man with spiky hair sits by a colorful poster.
Der Mann mit den stacheligen Haaren sitzt neben einem bunten Plakat.
A snowboarder grabs his board while midair.
Ein Snowboarder greift nach seinem Brett, während er sich in der Luft befindet.
A small dog chases a white ball on the grass
Ein kleiner Hund verfolgt einen weißen Ball auf der Wiese.
A blond-haired little boy getting a haircut.
Ein kleiner blonder Junge lässt sich die Haare schneiden.
A small baby dress in yellow smiles.
Ein kleines Baby in einem gelben Kleid lächelt.
The girl is pointing at a geyser
Das Mädchen zeigt auf einen Geysir.
Two dogs run across the woods.
Zwei Hunde laufen durch den Wald.
A snowboarder jumps over a barrel.
Ein Snowboarder springt über ein Fass.
A man in a collar shirt is holding a babies hand.
Ein Mann in einem Hemd hält die Hand eines Babys.
A soaking wet dog is splashing through the water.
Ein klatschnasser Hund planscht durch das Wasser.
A man jumping with a skateboard under a bridge.
Ein Mann springt mit einem Skateboard unter einer Brücke.
Dog swimming and splashing through water.
Ein Hund schwimmt und planscht durch Wasser.
A dog licks his nose.
Ein Hund leckt seine Nase.
A black and brown dog playing with a stick
Ein schwarz-brauner Hund spielt mit einem Stock.
A dog jumps over a bar with a ball in its mouth.
Ein Hund springt über eine Latte mit einem Ball in der Schnauze.
A crane, wings outstreached, above the ocean.
Ein Kranich mit ausgebreiteten Flügeln befindet sich über dem Meer.
The dog is resting after a game of fetch.
Der Hund ruht sich aus, nachdem er spielerisch Dinge apportiert hat.
Two brown dogs playfully fight in the snow.
Zwei braune Hunde raufen spielerisch im Schnee.
A man is snowboarding down a snowy hill.
Ein Mann fährt mit seinem Snowboard einen schneebedeckten Hügel hinunter.
A man is biking on a hill.
Ein Mann fährt mit dem Fahrrad auf einem Hügel.
A Muslim man wearing sunglasses prepares food.
Ein Moslem trägt eine Sonnenbrille und bereitet Essen zu.
A girl is curling in a competition.
Ein Mädchen nimmt an einem Curling-Wettkampf teil.
A man cleaning at the window glass
Ein Mann reinigt die Fensterscheibe.
A young man lifts a large barbell in a gym.
Ein junger Mann stemmt eine große Langhantel in einem Fitnessstudio.
Two men working on a tug boat.
Zwei Männer arbeiten auf einem Schlepper.
There is a person playing a guitar.
Eine Person spielt Gitarre.
A mom holding her baby in her lap.
Eine Mutter hält ihr Baby auf dem Schoß.
A woman in a white outfut playing tennis.
Eine Frau in weißer Kleidung spielt Tennis.
Many people decide it's time to eat.
Viele Personen beschließen zu essen.
A tan dog runs along the grass.
Ein hellbrauner Hund läuft durch das Gras.
A picture of Jim who wears glasses in a lab coat.
Ein Bild von Jim, der eine Brille und einen Laborkittel trägt.
Two men shining their customers shoes outside.
Zwei Männer polieren die Schuhe ihrer Kunden im Freien.
Two teams competing in a soccer game.
Zwei Mannschaften stehen sich bei einem Fußballspiel gegenüber.
People watching air jets in a big event.
Personen betrachten Düsenflieger auf einer großen Veranstaltung.
A biker flies through the air near sand dunes.
Ein Motorradfahrer fliegt in der Nähe von Sanddünen durch die Luft.
A couple gazes in awe at a display at a carnival
Ein Paar bestaunt eine Abbildung auf einem Jahrmarkt.
A dog catches a toy in the snow.
Ein Hund fängt ein Spielzeug im Schnee.
Two girls hapily playing in a park.
Zwei Mädchen spielen fröhlich im Park.
A young boy jumps off a rock in the forest
Ein kleiner Junge springt von einem Felsbrocken im Wald.
Brown and white dog rolling around on the grass.
Ein braun-weißer Hund rollt sich im Gras herum.
There is a dog running along the beach.
Ein Hund läuft über den Strand.
Two men working on there apple laptops.
Zwei Männer arbeiten an ihren Laptops von Apple.
Wet brown dog, jumping out of the water.
Ein nasser, brauner Hund springt aus dem Wasser heraus.
A uniformed man watches a train speed by.
Ein Mann in Uniform betrachtet einen schnell vorbeifahrenden Zug.
A boy on a skateboard grinding down a handrail.
Ein Junge auf einem Skateboard gleitet an einem Geländer hinunter.
A basketball player drives to the hoop.
Ein Basketballspieler zieht zum Korb.
Two teams playing rugby in the ground.
Zwei Mannschaften spielen Rugby auf dem Boden.
Two women soccer players competing in a game.
Zwei Fußballspielerinnen messen sich in einem Spiel.
Young women playing a intense game of lacrosse.
Junge Frauen spielen eine anspruchsvolle Partie Lacrosse.
A lacrosse player celebrates with a teammate.
Ein Lacrossespieler feiert mit einem Mitspieler.
A toddler swings back very high.
Ein Kleinkind schwingt sehr hoch nach hinten.
A man in a sweater is playing darts.
Ein Mann in einem Pullover spielt Dart.
A man on a yellow surfboard rides an easy wave.
Ein Mann auf einem gelben Surfbrett reitet auf einer einfachen Welle.
A boy on a skateboard is riding on a stone wall
Ein Junge auf einem Skateboard fährt auf einer Steinmauer.
A bicyclist rides on ramps.
Ein Radfahrer fährt auf Rampen.
Two men that are in a match with one another.
Zwei Männer spielen gegeneinander.
A dog playing in the snow with a white ball.
Ein Hund spielt im Schnee mit einem weißen Ball.
A woman in a pink shirt looks at the water.
Eine Frau in einem rosa Hemd schaut auf das Wasser.
Elderly man in wheelchair begging for handout
Ein älterer Mann in einem Rollstuhl betteln um Almosen.
An person runs at the waters edge at the ocean.
Eine Person läuft am Rande der Wellen die vom Meer kommen.
A man is performing a handstand on the beach.
Ein Mann macht einen Handstand am Strand.
A man is sleeping on a bench outside.
Ein Mann sitzt draußen auf einer Bank und schläft.
An adult smiles with a child on a swing.
Ein Erwachsener lächelt mit einem Kind auf einer Schaukel.
A black dog fighting with a brown dog in the snow.
Ein schwarzer Hund kämpft mit einem braunen Hund im Schnee.
Two young men stand holding a sign against a wall.
Zwei junge Männer stehen und halten ein Schild gegen eine Wand.
Dressing in black, a person sits on a bridge.
Eine schwarz gekleidete Person sitzt auf einer Brücke.
A man holding a drink poses with a woman.
Ein Mann der ein Getränk in der Hand hält, posiert mit einer Frau.
Man playing a brown and white electric guitar.
Ein Mann spielt eine braune und weiße E-Gitarre.
A black dog jumps down a snowy hill.
Ein schwarzer Hund springt einen schneebedeckten Hügel hinunter.
A person is jumping over a house on skis.
Eine Person springt auf Skiern über ein Haus.
A brown dog digging a hole in front of a plant
Eine brauner Hund gräbt ein Loch vor einer Pflanze.
A little boy on a green sled at night.
Ein kleiner Junge sitzt in der Nacht auf einem grünen Schlitten.
A wet dog emerges from deep water.
Ein nasser Hund kommt aus tiefem Wasser.
A paraskier is landing on a mountain.
Ein Paraskifahrer landet auf einem Berg.
A woman sorts things on a bright blue cloth.
Eine Frau sortiert auf einem hellen, blauen Tuch Sachen.
A young man rolling up the sleeves on his sweater.
Ein junger Mann rollt die Ärmel seines Pullovers hoch.
A boy holding a soda can in a waterfall
Ein Junge hält ein Getränkedose in einen Wasserfall.
A solitary man is walking in a cemetery.
Ein einsamer Mann geht durch einen Friedhof.
A white dog in a river is chasing a duck
Ein weißer Hund jagt eine Ente in einem Fluss.
A girl in pink smiling for the camera.
Ein Mädchen in rosa lächelt für die Kamera.
A man sits on a bench with some bags.
Ein Mann sitzt mit einigen Taschen auf einer Bank .
Girls wearing costumes stand around, one smiles.
Mädchen in Kostümen stehen herum, ein Mädchen lächelt.
Two dogs run through dirt and weeds.
Zwei Hunde laufen durch Schmutz und Unkraut.
A dog walks through the snow.
Ein Hund läuft durch den Schnee.
A dog jumps through water.
Ein Hund springt durch Wasser.
Two young women talking at a table in a cafe.
Zwei junge Frauen unterhalten sich an einem Tisch in einem Café.
A couple is kissing on a bridge.
Ein Paar küsst sich auf einer Brücke.
A guy making a snowboarding move on a slope.
Ein Kerl macht einen Snowboardtrick auf einem Hang.
A small child chasing a pidgin.
Ein kleines Kind jagt eine Taube.
A dog with a stick in his mouth runs in a forest.
Ein Hund mit einem Stock im Maul läuft durch den Wald.
A bunch of dogs are competing in a race.
Ein Haufen Hunde konkurriert in einem Rennen.
A carnival midway at night.
Ein Jahrmarkt in der Nacht.
A guy is driving a three wheeled motorcycle.
Ein Mann fährt ein dreirädriges Motorrad.
A group of people walking across a street
Eine Gruppe Leute geht zu Fuß über eine Straße
A group of children are talking to an official.
Eine Gruppe von Kindern redet mit einem Offiziellen.
A biker speeds down a dirt path in the woods.
Ein Radfahrer fährt mit hoher Geschwindigkeit einen Feldweg im Wald runter.
A dog jumps out of a creek.
Ein Hund springt aus einem Bach.
A pelican diving towards the water with feet out.
Ein Pelikan fliegt mit ausgetreckten Füßen zum Wasser.
A man kayaking down rapids.
Ein Mann fährt ein Kajak durch Stromschnellen hinunter.
A girl performing a rhythmic gymnastics routine.
Ein Mädchen macht ein rhythmisches Gymnastikprogramm.
A dog stands up to his elbows in snow.
Ein Hund steht bis zu den Ellbogen im Schnee.
Three people stand on a path through the woods.
Drei Menschen stehen auf einem Pfad der durch den Wald geht.
A young boy trying to play hacky sack.
Ein kleiner Junge versucht Hacky-Sack zu spielen.
Old man teaching little kid to drive.
Ein alter Mann lehrt einem kleinen Kind wie man fährt.
A young child sitting in a mess of paint.
Ein kleines Kind sitzt zwischen einem Durcheinander von Farbe.
A man riding a bucking bull at a rodeo.
Ein Mann reitet einen buckelnden Stier bei einem Rodeo.
A parade of bagpipers walk through a city street.
Eine Parade von Dudelsackpfeifern spaziert durch eine Stadtstraße.
A man shows off his exibit to many people.
Ein Mann zeigt vielen Menschen seine Ausstellung.
A young dalmatian wears a hat next to a tree.
Eine junger Dalmatiner trägt einen Hut neben einem Baum.
A boy works on a project in shop class.
Ein Junge arbeitet an einem Projekt in einem Werkunterricht.
The man wearing blue jean shorts is grilling.
Der Mann trägt blaue Jeansshorts und grillt.
A girl in a hoodie takes a nap with her black dog.
Ein Mädchen in einem Kapuzenpullover hält ein Nickerchen mit ihrem schwarzen Hund.
Skateboarder in green shirt doing tricks in air.
Ein Skateboardfahrer in einem grünen Hemd machen Tricks in der Luft.
Three children in a village stand under an awning
Drei Kinder in einem Dorf stehen unter einer Markise.
A man with a blue bag is exiting a city bus.
Ein Mann mit einem blauen Rucksack verlässt einen Stadtbus.
A man in a blue shirt is spinning a clay bowl.
Ein Mann in einem blauen Hemd dreht eine Tonschale.
Two small children stand next to a window display.
Zwei kleine Kinder stehen neben einem Schaufenster.
A bunch of people watching a child in the bathtub.
Ein paar Leute beobachten ein Kind in der Badewanne.
A black dog running in grass.
Ein schwarzer Hund läuft durch Gras.
A tennis player gets ready to return the ball.
Ein Tennisspieler macht sich bereit den Ball zurück zu schlagen.
Tennis player getting ready to play tennis.
Ein Tennisspieler bereitet sich darauf vor Tennis zu spielen.
A man is swinging his club in a game of golf.
Ein Mann schwingt seinen Schläger in einer Partie Golf.
A man in a red kayak pedalling through a wave
Ein Mann in einem roten Kajak paddelt durch eine Welle
Two men and a woman downing shots at a bar.
Zwei Männer und eine Frau kippen Schnäpse in einer Kneipe hinunter.
Men sit outside under a tree in full bloom.
Männer sitzen draußen unter einem Baum der in voller Blüte steht.
A teen boy doing a bicycle trick on a bike ramp
Ein jugendlicher Junge macht einen Fahrradtrick auf einer Fahrradrampe.
A man kissing a boy in the back of a van.
Ein Mann küsst einen Jungen auf dem Rücksitz eines Kleinbuses.
A light brown dog jumps over a hurdle indoors.
Ein hellbrauner Hund springt über eine Hürde in einem Innenraum.
An individual is skiing down a mountain slope.
Jemand fährt auf Ski einen Berghang hinab.
A beaver on the shore of a stream.
Ein Biber am Ufer eines Flusses.
Serena Williams hitting a ball in an orange outfit
Serena Williams, die ein orangefarbenes Outfit trägt, schlägt einen Ball.
A child running through a field of yellow flowers.
Ein Kind läuft durch ein Feld mit gelben Blumen.
Woman playing tennis in a bright orange outfit.
Eine Frau spielt in einem leuchtend orangen Outfit Tennis.
A child playing with some yarn.
Ein Kind spielt mit etwas Garn.
A man in a suit leaps toward his bride.
Ein Mann in einem Anzug springt zu seiner Braut.
A person is sitting on the edge of a rock cliff.
Eine Person sitzt am Rande einer Felsenklippe.
Two dogs grasp a red object at once.
Zwei Hunde greifen gleichzeitig einen roten Gegenstand.
A tennis player moving for a shot.
Ein Tennisspieler bewegt sich um einen Ball zu schlagen.
A boy hits a tennis ball on a court.
Ein Junge schlägt einen Tennisball auf einem Tennisplatz.
A boy in a Mets jersey poses on his bike.
Ein Junge in einem Mets Trikot posiert auf seinem Fahrrad.
A horse race on a grass track
Ein Pferderennen auf einer Grasbahn.
A boy is brake dancing as a crowd watches.
Ein Junge macht einen Breakdance, während eine Menschenmenge zuschaut.
A man in a blue headband playing tennis.
Ein Mann in einem blauen Stirnband spielt Tennis.
People shop around an outdoor system of stores.
Leute kaufen Sachen in Läden im Außenbereich ein.
A couple of men playing street ball.
Ein paar Männer spielen auf der Straße mit einem Ball.
Five people overlook the beautiful town.
Fünf Leute überblicken die schöne Stadt.
A woman hugs a man at an evening event.
Eine Frau umarmt einen Mann bei einer Abendveranstaltung.
Children play in front of a large door.
Kinder spielen vor einer großen Tür.
A grown man and a topless girl are dancing.
Ein erwachsener Mann und ein barbusiges Mädchen tanzen.
A girl in pink polka dots looks at a horse.
Ein Mädchen in gepunkteter Kleidung, schaut auf ein Pferd.
A boy holds a fishing net.
Ein Junge hält ein Fischernetz.
The boat-man is working on an uncompleted boat.
Ein Bootsführer arbeitet an einem noch nicht fertiggestellten Boot.
The person is jumping through the air on skis.
Die Person springt auf Skiern durch die Luft.
People standing and walking in a flea market.
Leute stehen und laufen über einen Flohmarkt.
A man is doing a stunt outside on his bike
Ein Mann macht draußen einen Trick auf seinem Fahrrad.
A brown and black dog runs over the green grass.
Ein braun und schwarzer Hund läuft über das grüne Gras.
Man puts his feet up on a desk.
Ein Mann legt seine Füße auf den Schreibtisch.
A man climbing the icicles on a rock face.
Ein Mann klettern an den Eiszapfen auf einer Felswand hoch.
A man sitting on a porch selling red goods.
Ein Mann sitzt auf einer Veranda und verkauft rote Ware.
A man with a helmet is going snowmobiling.
Ein Mann mit einem Sturzhelm geht Motorschlitten fahren.
Two dogs run two a pond on a winter day.
Zwei Hunde laufen an einem Wintertag zu einem Teich .
A brown dog standing in water.
Ein brauner Hund steht in Wasser.
A cowboy on a horse ropes a steer.
Ein Cowboy auf einem Pferd, fängt mit einem Lasso ein Stier.
Two people are walking onto a stepping stone path.
Zwei Menschen gehen über einen Weg aus Trittsteinen entlang.
Person with a blue and black suit is surfing.
Eine Person mit einem blauen und schwarzen Anzug, surft.
A man and two women on one motorcycle.
Ein Mann und zwei Frauen auf einem Motorrad.
Group of people pick up something that is on fire.
Eine Gruppe Leuten hebt etwas, das in Flammen steht, auf.
A dog lies on his back on a road.
Ein Hund liegt auf dem Rücken in einer Straße.
A small group of people sitting together outside.
Eine kleine Gruppe Leute sitzt draußen zusammen.
A woman applies makeup to a man's face on the set.
Eine Frau schminkt das Gesicht eines Mannes auf dem Set.
A Jewish family having a meeting.
Eine jüdische Familie trifft sich.
Dog running in a field.
Ein Hund läuft auf einem Feld.
Artists in white reach towards the audience.
Ein weiß gekleideter Künstler greift nach dem Publikum.
A man dressed in white plays a guitar.
Ein Mann in Weiß gekleidet, spielt eine Gitarre.
A dog trying to bite a man who is training him
Ein Hund versucht einen Mann, der ihn trainiert zu beißen.
Two bmx riders racing on a track
Zwei BMX-Fahrer machen ein rennen auf einer Strecke.
A child in a red jacket holding up two fingers.
Ein Kind in einer roten Jacke hält zwei Finger hoch.
Two hockey players trying to get the puck.
Zwei Eishockeyspieler versuchen den Puck zu bekommen.
Two African women preparing a meal.
Zwei afrikanische Frauen bereiten ein Mahl zu.
A white furry dog is running through leaves.
Ein Hund mit weißem Fell läuft durch Blätter.
Four men do a dance on stage together.
Vier Männer tanzen auf einer Bühne zusammen.
A child in purple pants is running.
Ein Kind in lila Hose läuft.
A brown dog jumping in the air
Ein brauner Hund springt in die Luft.
A black dog running towards the camera.
Ein schwarzer Hund läuft in die Richtung der Kamera.
A small dog runs with a brown ball in its mouth.
Ein kleiner Hund läuft mit einem braunen Ball im Mund rum.
Two black dogs play in snow.
Zwei schwarze Hunde spielen im Schnee.
A group of people standing outside of a building.
Eine Gruppe Leute steht außerhalb eines Gebäudes.
Two men with heads down signing a paper.
Zwei Männer, mit gesenkten Köpfen, unterzeichnen ein Papier.
Guitarist strums while on stage under a spotlight
Ein Gitarrist zupft auf der Bühne im Scheinwerferlicht an den Saiten.
An Asian woman is looking at a black jacket.
Eine asiatische Frau schaut sich eine schwarze Jacke an.
An elderly man is buying food at an Asian market.
Ein älterer Mann kauft Lebensmitteln auf einem asiatischen Markt.
A hiker with a backpack wades in a river.
Ein Wanderer mit einem Rucksack watet in einem Fluss.
Little boy enjoying a day at the park
Ein kleiner Junge genießt den Tag im Park
Two dogs, one lying down, play in a yard.
Zwei Hunde, einer liegt, spielen in einem Hof.
A child slides down a green slide.
Ein Kind rutscht eine grüne Rutsche herunter.
Two boys watch a seal in an aquarium.
Zwei Jungs gucken sich eine Seerobbe in einem Aquarium an.
Two people are fencing.
Zwei Menschen fechten. 
A person skis in the snow, snow flies behind.
Eine Person fährt Ski, Schnee wirbelt hinter ihr herum.
A man on a rocky peak.
Ein Mann auf einem felsigen Gipfel.
A black-blue insect flying over a white flower.
Ein schwarz-blaues Insekt fliegt über eine weiße Blume.
A dog leaps over a fence.
Ein Hund springt über den Zaun.
A man in white playing an instrument outside.
Ein Mann in Weiß spielt draußen ein Instrument.
A food vendor happily serves his hungry customers.
Ein Essensverkäufer bedient glücklich seine hungrigen Kunden.
An elderly woman is reading a paper in an office.
Eine ältere Frau liest ein Papier in einem Büro.
A man sleeping on the grass under a green blanket.
Ein Mann schläft auf dem Rasen unter einer grünen Decke.
A older woman cleaning the window of a door.
Eine ältere Frau putzt das Fenster einer Tür.
Skateboarder in jeans and t-shirt performing jump.
Ein Skateboardfahrer in Jeans und T-Shirt macht einen Sprung.
Two men are inside cooking over a fire.
Zwei Männer sind drinnen und Kochen über einem Feuer.
A man looking through a pair of binoculars.
Ein Mann guckt durch ein Fernglas.
A person in gray snowboarding down a hill.
Eine Person in Grau fährt ein Snowboard den Hügel hinunter.
A man is painting beside a building.
Ein Mann malt neben einem Gebäude.
Three people sit on a bench under palm trees.
Drei Leute sitzen auf einer Bank unter Palmen.
Six African children sitting at two tables.
Sechs afrikanische Kinder sitzen an zwei Tischen.
The girl has pink pants and a polka dot jacket on.
Das Mädchen hat eine rosa Hose und eine gepunktete Jacke an.
People walking along the beach on a sunny day.
Menschen gehen an einem sonnigen Tag den Strand entlang.
A boy in a blue shirt hammers at the ground.
Ein Junge in einem blauen Hemd hämmert auf den Boden.
A girl in a pink skirt runs holding a her sister.
Ein Mädchen mit einem rosa Rock läuft mit Ihrer Schwester auf ihren Armen.
Two men sit on a chairlift.
Zwei Männer sitzen auf einem Sessellift.
A man in jeans &amp; a cowboy hat holds up a sign.
Ein Mann in Jeans & amp und einem Cowboyhut hält ein Zeichen in die Luft.
A man mowing a lawn at a commercial property.
Ein Mann mäht auf einem Geschäftsgrundstück Rasen.
A dark dog is competing in a dog show competition.
Ein dunkler Hund nimmt an einem Wettbewerb bei einer Hundeausstellung teil.
Bike racer number 661 wrecks on dirt racetrack.
Fahrradfahrer mit der Nummer 661 fällt auf einem Feldweg hin.
A boy helps to push a young girl on the swing.
Ein Junge hilft einem kleinen Mädchen auf einer Schaukel zu schwingen, indem er sie schubst.
A young girl with a green t-shirt and blond-hair.
Ein junges Mädchen mit einem grünen T-Shirt und blonden Haaren.
Man snowboarding down a mountain.
Ein Mann fährt mit einem Snowboard den Berg hinunter.
A man does a bike trick on a dirt path.
Ein Mann macht einen Fahrradtrick auf einem Feldweg.
The man is skateboarding over a log in the snow.
Der Mann fährt mit seinem Skateboard über einen Baumstamm im Schnee.
A man wearing no shirt skateboarding on the street
Ein Mann mit freiem Oberkörper fährt Skateboard auf der Straße.
Young adults sitting on the stairs talking.
Junge Erwachsene sitzen auf einer Treppe und unterhalten sich.
A man is cutting something above a sink.
Ein Mann schneidet etwas über einem Waschbecken.
A small child in red throws a disc.
Ein kleines Kind in rot wirft eine Frisbee.
A person in a red jacket riding a mountain bike.
Eine Person in einer roten Jacke fährt ein Mountainbike.
A young child in a green shirt is on a carousel.
Ein kleines Kind in einem grünen T-Shirt ist auf einem Karussell.
A young girl holding a stuffed pig smiles.
Ein junges Mädchen, das ein Stoffschwein hält, lächelt.
Two girls play on a set of parallel bars.
Zwei Mädchen spielen auf einer Reihe von parallelen Stangen.
A woman in black and white is on a bicycle.
Eine Frau in Schwarz und Weiß sitzt auf einem Fahrrad.
A man and a dog play with a yellow ball.
Ein Mann und ein Hund spielen mit einem gelben Ball.
Dog running away from woman on the seashore.
Ein Hund läuft vor einer Frau am Ufer des Meeres weg.
Brown dog jumping over a bar on a grassy field.
Ein brauner Hund springt über eine Stange auf einer Wiese.
A dog jumps over a red and white gate.
Ein Hund springt über ein rot und weißes Tor.
A person riding a four wheel ATV over a jump.
Eine Person fährt ein Quadbike über einen Sprung.
A barefoot child climbs at the jungle gym.
Ein Kind, das barfuß ist, klettert auf dem Klettergerüst.
A skateboarder in midair while doing a jump.
Ein Skateboardfahrer ist Mitten in der Luft, während er einen Sprung macht.
A young boy is sitting in a green tunnel
Ein kleiner Junge sitzt in einem grünen Tunnel.
A guy skiing down the snowy slope.
Ein Mann auf Ski fährt einen schneebedeckten Hang hinunter.
Man bowling in a dimly lit bowling alley.
Ein Mann spielt Bowling auf einer schwach beleuchteten Bowlingbahn.
A young boy falling into a body of water.
Ein kleiner Junge fällt in ein Gewässer.
A young man sits on a cliff, watching the ocean.
Ein junger Mann sitzt auf einem Felsen und beobachtet das Meer.
A barefooted kid does a trick on his skateboard.
Ein barfüßiges Kind macht einen Trick auf seinem Skateboard.
A line of spectators at a race.
Eine Reihe von Zuschauern bei einem Rennen.
Two men work together on a construction project.
Zwei Männer arbeiten zusammen an einem Bauprojekt.
The motocross rider wearing blue and black pants.
Der Motocrossfahrer trägt eine blaue und schwarze Hose.
A man is rock climbing without gear.
Ein Mann klettert ohne Kletterausrüstung.
A girl floating in the ocean on a beautiful day.
Ein Mädchen treibt im Meer an einem schönen Tag.
A woman is jogging while listening to her iPod.
Eine Frau hört beim Joggen mit ihrem iPod Musik.
A boy in blue clothing is riding a bicycle.
Ein Junge in blauer Kleidung fährt ein Fahrrad.
A woman watches a girl play in an urban fountain.
Eine Frau schaut einem Mädchen, das in einem Stadtbrunnen spielt, zu.
A group of people posing in a concert area.
Eine Gruppe Leute posiert in einem Konzertbereich.
Three dogs run along a grassy yard.
Drei Hunde laufen auf einem grasbewachsenen Hof rum.
Three friends hanging out mid jump on a beach.
Drei Freunde sind mitten in der Luft nach einem Sprung am Strand.
A young boy is yawing as a woman talks to him.
Ein kleiner Junge gähnt während eine Frau mit ihm spricht.
A crowd is gathering in a town square.
Eine Menschenmenge versammelt sich auf einem Stadtplatz.
A woman holds a child dressed in blue.
Eine Frau hält ein in Blau gekleidetes Kind.
Man with poultry on a table.
Ein Mann sitzt an einem Tisch auf dem Geflügel steht.
A red-haired girl is jumping by a swan.
Eine rothaariges Mädchen springt neben einem Schwan.
A dog is running during a competition.
Ein Hund läuft bei einem Wettkampf.
The people have paint on them.
Die Leute haben Farbe auf sich.
A man and women sitting at a restaurant or bar.
Ein Mann und eine Frau sitzen in einem Restaurant oder einer Kneipe.
A teacher helping a student at a computer station.
Ein Lehrer hilft einem Studenten an einem PC-Arbeitsplatz.
Two children in a raft on a water slide.
Zwei Kinder in einem Floß auf einer Wasserrutsche.
A woman walks a baby stroller on a quaint trail.
Eine Frau geht mit einem Kinderwagen auf einem hübschen Weg spazieren.
A brown dog running on the beach near the ocean.
Ein brauner Hund läuft auf dem Strand am Meer.
A man is having his teeth inspected by a dentist.
Einem Mann lässt seine Zähnen vom einem Zahnarzt untersuchen.
A muzzled dog in a race, with four dogs following.
Ein Hund mit Maulkorb in einem Rennen, dem vier andere Hunde folgen.
Three men sit on floor in green room.
Drei Männer sitzen auf dem Fußboden im einem grünen Raum.
Man jumping out of a helicopter into the ocean.
Ein Mann springt aus einem Hubschrauber ins Meer.
A brown dog is gallopsing through the grass.
Ein brauner Hund galoppiert durch das Gras.
The rugby players play on a field.
Die Rugby-Spieler spielen auf einem Feld.
A race car with a cloud of dust behind it
Ein Rennwagen mit einer Staubwolke hinter sich.
A man in a brown jacket stands on a bus.
Ein Mann in einer braunen Jacke steht in einem Bus.
Two men with tan hats working in a garden.
Zwei Männer mit hellbraunen Hüten arbeiten in einem Garten.
A boy wearing headphones poses in kitchen display
Ein Junge der Kopfhörer trägt, posiert in einer Kücheausstellung.
A man stabs a bull in a bullfight.
Ein Mann sticht einen Stier in einem Stierkampf.
A male doing a trick in the air on his bike.
Ein Mann macht einen Trick in der Luft auf seinem Fahrrad.
Little girl with knit cap, smelling flowers.
Ein kleines Mädchen mit Strickmütze riecht an Blumen.
A man in a shirt sitting on playground equipment.
Ein Mann in einem Hemd sitzt auf Spielplatzgeräten.
People stop to take in the scenery of the bridge.
Menschen halten auf der Brücke an um die Landschaft zu genießen.
Two dogs race across a field on a sunny day.
Zwei Hunde rennen über ein Feld an einem sonnigen Tag.
People sit around a table laid out with food.
Menschen sitzen um einen Tisch belegt mit Essen.
A pitcher on a mound throws a baseball.
Ein Pitcher auf einem Hügel wirft einen Baseball.
A little girl is playing near a hay bale.
Ein kleines Mädchen spielt in der Nähe von einem Heuballen.
A man is standing next to a yellow vehicle.
Ein Mann steht neben einem gelben Fahrzeug.
Two males are wrestling on a blue mat.
Zwei Männer ringen auf einer blauen Matte.
A girl in green is jumping on concrete.
Ein Mädchen in grün springt auf Beton.
A dog running on a beach.
Ein Hund läuft auf einem Strand.
A church assembly is listening to a choir perform.
Eine Kirchenversammlung hört einem Chor zu.
A woman sitting on a bench reading a book.
Eine Frau sitzt auf einer Bank und ließt ein Buch.
Workers at Basking Robbins are very busy.
Arbeiter bei Baskin Robbins sind sehr beschäftigt.
A bunch of guys in black play paintball.
Ein paar Typen in schwarz spielen Paintball.
The field hockey player takes a digger in a match.
Der Hockey-Spieler nimmt einen Digger in einem Spiel.
A man and a woman are jogging down the sidewalk.
Ein Mann und eine Frau joggen auf dem Bürgersteig.
The man in shorts is serving the tennis ball.
Der Mann in Shorts macht einen Aufschlag beim Tennis.
A woman carries a volleyball.
Eine Frau trägt einen Volleyball.
A man on a mountain bike outdoors.
Ein Mann fährt auf einem Mountainbike im Freien.
A black and brown dog eyeing a fly.
Ein schwarzer und brauner Hund beäugt eine Fliege.
A snowboarder does a trick on a half pipe.
Ein Snowboarder macht einen Trick auf einer Halfpipe.
A man mountain biking with a blue helmet
Ein Mann fährt mit einem blauen Helm Mountainbike.
A group of people stand and wait to see something.
Eine Gruppe Leute stehen und wartet darauf etwas zu sehen.
Three men stand in a glass area.
Drei Männer stehen in einer Glasfläche.
A little girl in a hat climbing a kiddie wall.
Ein kleines Mädchen mit einem Hut, klettert eine Kinderkletterwand hoch.
A man with glasses hs food in his hands.
Ein Mann mit Brille hält seine Füße in den Händen.
A man painting a city scene.
Ein Mann malt eine Stadtszene.
People in homemade clothing sit at desks.
Leute in hausgemachter Kleidung sitzen an Schreibtischen.
A band is performing on stage.
Ein Band tritt auf der Bühne auf.
Soccer players all gathered on a field for a game.
Fußballspieler sind alle auf dem Feld für ein Spiel versammelt.
The big black dog is behind the little black dog.
Der große schwarze Hund ist hinter dem kleinen schwarzen Hund.
A bicyclist is performing a trick on a tall tree.
Ein Radfahrer führt einen Trick auf einem hohen Baum vor.
A group of kids are playing on a tire swing.
Eine Gruppe Kinder spielt auf einer Reifen-Schaukel.
Several people sitting, relaxing in the snow.
Mehrere Leute sitzen entspannt im Schnee.
A skateboarder catches big air at the skate park.
Ein Skateboarder schnappt nach Luft in einem Skatepark.
The black and brown dog is rolling in the grass.
Der schwarze und braune Hund rollt im Gras.
A young woman reading an issue of people magazine.
Eine junge Frau liest eine Ausgabe vom People-Magazin.
Two men are fly-fishing in a low murky pond.
Zwei Männer machen Fliegenfischen in einem niedrigen trüben Teich.
Woman in black working at a fish market.
Frau in Schwarz arbeitet in einem Fischmarkt.
Two dogs race on a track.
Zwei Hunde rennen auf einer Bahn.
A man chases an opposing player in a Rugby match.
Ein Mann jagt einen gegnerischen Spieler in einem Rugby-Spiel.
A woman is playing a music game in an arcade.
Eine Frau spielt ein Musikspiel in einer Arkade.
Two kids are playing in a field of red flowers.
Zwei Kinder spielen in einem Feld roter Blumen.
A black pitbull dog is running through the dirt.
Ein schwarzer Pitbull läuft durch den Dreck.
Two motorcyclist racing around a track
Zwei Motorradfahrer fahren ein Rennen auf einer Strecke.
A surfer catches a good sized wave.
Eine Surfer erwischt eine gute, große Welle.
A man looking to the left walking down the street.
Ein Mann guckt zur linken Seite, während er die Straße herunter geht.
A boy is riding a scooter down the concrete path.
Ein Junge fährt einen Motorroller auf einem zementierten Weg.
A group of children are holding a rope.
Eine Gruppe Kinder hält ein Seil.
A young girl blowing on a dandelion puff.
Ein junges Mädchen pustet eine Löwenzahnblüte.
Two dogs run across the barren ground.
Zwei Hunde laufen über kargen Boden.
A woman jumping over a hurdle during a race.
Eine Frau springt während eines Rennens über eine Hürde.
Two men during a football game
Zwei Männer während eines Fußballspiels
A young girl is playing in a fountain of water.
Ein junges Mädchen spielt in einem Springbrunnen.
A girl playing softball takes a strike.
Ein Mädchen, das Softball spielt, schlägt den Ball.
Three people play baseball on a field at a park.
Drei Leute spielen auf einem Feld in einem Park Baseball.
Two black dogs playing in the grass.
Zwei schwarze Hunde spielen im Gras.
Three men wearing plaid shirts are cutting wood.
Drei Männer mit karierten Hemden schneiden Holz.
A snowboarder doing a one-handed armstand.
Ein Snowboarder macht einen einhändigen Handstand.
A man and a boy are playing in the sand.
Ein Mann und ein Junge spielen im Sand.
A brown dog on the grass next to a pond.
Ein brauner Hund im Gras neben einem Teich.
A woman in green skates through a street fair.
Eine Frau in grünen Inline-Skates fährt durch ein Straßenfest.
A dolphin pokes above the water.
Der Kopf eines Delfins ragt aus dem Wasser hervor.
A man drinks orange juice and walks outside.
Ein Mann trinkt Orangensaft und geht nach draußen.
A little kid holding a yellow and red soccer toy.
Ein kleines Kind hält ein gelbes und rotes Fußballspielzeug.
A young women with a pink mask over her face.
Eine junge Frau mit einer rosafarbenen Maske über ihrem Gesicht.
Some african kids playing with a ball.
Einige afrikanische Kinder spielen mit einem Ball.
Two dogs on the beach, running into the water
Zwei Hunde am Strand laufen ins Wasser.
Four men are playing on a stone paved area.
Vier Männer spielen auf einer gepflasterten Fläche.
An older man is kicking an object.
Ein älterer Mann tritt ein Objekt.
Finally he got one bar on his wifi connection.
Er hat endlich einen Balken in seiner WiFi-Verbindung.
A man holds a trophy on the stage.
Ein Mann hält auf der Bühne eine Trophäe.
A man is eating outside with a group of people.
Ein Mann isst draußen mit einer Gruppe Leute.
A man is using a grinder on a locker's lock
Ein Mann benutzt eine Schleifmaschine an einem Schrankschloss.
Two smaller dogs chase a larger dog around a pond.
Zwei kleinere Hunde jagen einen größeren Hund um einen Teich.
A young girl holding a doll is smiling.
Ein junges Mädchen, das eine Puppe hält, lächelt.
A man is riding a red racing motorcycle.
Ein Mann fährt auf einem roten Rennmotorrad.
A male surfer in the air, leaving the water.
Ein Surfer verlässt das Wasser und fliegt in der Luft.
Two woman are playing tennis.
Zwei Frauen spielen Tennis.
The young man kicks a soccer ball on dusty ground.
Der junge Mann tritt einen Fußball auf staubigen Boden.
Two dogs playing ball together outside.
Zwei Hunde spielen draußen zusammen Ball.
A group of people are walking close to some trees.
Eine Gruppe Leute geht neben ein paar Bäumen lang.
A man in a wetsuit on a surfboard.
Ein Mann surft in einem Neoprenanzug auf einem Surfbrett.
A group of people lay in the shade.
Eine Gruppe Leute liegt im Schatten.
A football coach and football players practicing.
Ein Fußballtrainer und Fußballspieler Üben.
A woman in purple leggings runs across a street.
Eine Frau in lila Leggings läuft über eine Straße.
A couple is riding a bicycle built for two.
Ein Paar fährt ein Tandem.
A young boy reads a paperback book outside.
Ein kleiner Junge liest draußen ein Taschenbuch.
A child is jumping on an inflatable bouncer.
Ein Kind springt auf einer aufblasbaren Springburg. 
A woman writing while standing by men.
Eine Frau schreibt etwas, während sie bei Männern steht.
Several men around an indoor basketball hoop.
Mehrere Männer stehen um einen Innenbasketballkorb.
A man jumps inside a darkened gymnasium.
Ein Mann springt in einer abgedunkelten Turnhalle.
Two street musicians play guitars in Asia.
Zwei Straßenmusikanten spielen in Asien Gitarre.
A group of people are posing with their dogs.
Eine Gruppe Leute posiert mit ihren Hunden.
Two young women with a large piece of paper.
Zwei junge Frauen mit einem großen Stück Papier.
Many runners are running on the street in a race.
Viele Läufer laufen in einem Rennen auf einer Straße.
A large group of people are walking on a sidewalk.
Eine große Gruppe Leute, geht auf einem Bürgersteig.
A group of people wearing numbers in the street.
Eine Gruppe Leute trägt Nummern auf der Straße.
Four persons are using the musical instruments.
Vier Personen spielen Musikinstrumente.
A female is helping a child drive a bumper car.
Eine Frau hilft einem Kind auf einem Autoskooter zu fahren.
People standing around a city square with bikes.
Leute stehen mit Fahrrädern auf einen Platz in der Stadt.
A surfer rides a wave as it crashes on the beach.
Ein Surfer reitet auf einer Welle, die gerade auf den Sand am Strand bricht.
Three people staying out of the sun
Drei Leute gehen nicht in die Sonne.
A black dog playing with a purple toy.
Ein schwarzer Hund spielt mit einem lila Spielzeug.
A group of rollerblading on a sloping road.
Eine Gruppe Leute fährt Inline Skates auf einer abfallenden Straße.
Seven people jump into the water.
Sieben Leute springen ins Wasser.
A man in a blue cap is working with a bow.
Ein Mann mit einer blauen Kappe, arbeitet an einem Bogen.
A man is leaning on a racing motorcycle.
Ein Mann stützt sich auf ein Rennmotorrad.
A child in a gray coat kicking a soccer ball.
Ein Kind in einem grauen Mantel, tritt einen Fußball.
A brown dog jumps over a wire fence.
Ein brauner Hund springt über einen Maschendrahtzaun.
A woman watches a dog jump down the stairs.
Eine Frau beobachtet einen Hund der die Treppe hinunter springt.
The skier is going down a large mountain.
Der Skifahrer fährt einen großen Berg hinunter.
A man is firing a handgun at a shooting range.
Ein Mann feuert eine Pistole an einem Schießstand.
A group of skaters are at a skate park.
Eine Gruppe von Skatern ist in einem Skatepark.
The boy does a jumps his bike into the air.
Der Junge macht mit seinem Fahrrad einen Sprung in die Luft.
The child is playing in the rock.
Das Kind spielt in den Felsen.
Three young black men lean againest a white jeep.
Drei junge schwarze Männer lehnen gegen einen weißen Jeep.
A man is using his computer in a kitchen.
Ein Mann arbeitet in der Küche an seinem Computer.
Several men loading a metal cannon
Mehrere Männer laden eine Metallkanone.
A woman in a brown shirt is speaking to someone.
Eine Frau in einem braunen Hemd unterhält sich mit jemandem.
A young girl is on a ride at an amusement park.
Ein junges Mädchen fährt auf einer Attraktion in einem Vergnügungspark.
Two men stand in front of a large green truck.
Zwei Männer stehen vor einem großen grünen LKW.
Two black dogs race for a ball on the shore.
Zwei schwarze Hunde-rennen am Ufer einem Ball nach.
A woman in a blue top is working at a factory.
Eine Frau in einem blauen Oberteil arbeitet in einer Fabrik.
There is a black dog jumping into a swimming pool.
Ein schwarzer Hund springt in ein Schwimmbad.
A man rides a dirt bike over a hill.
Ein Mann fährt ein Geländemotorrad über einen Hügel.
Five men hauling in a fishing net on the beach.
Fünf Männer ziehen ein Fischernetz auf den Strand.
A girl wearfing pink swings over a creek.
Ein Mädchen, das rosa trägt, schwingt über einen Bach.
Two young soccer players race to the goal.
Zwei junge Fußballspieler rennen zum Tor.
Older man leads the band as they play.
Ein älterer Mann führt die Band, während sie spielt, an.
A man in plaid yellow carrying two tin buckets.
Ein Mann, der kariert und gelb angezogen ist, trägt zwei Blecheimer.
A man walking a large black horse.
Ein Mann führt ein großes schwarzes Pferd.
A homeless man is walking down the sidewalk alone.
Ein obdachloser Mann geht allein den Bürgersteig entlang.
Two softball players trying to catch a ball
Zwei Softballspieler versuchen einen Ball zu fangen
A man shaving with a straight razor.
Ein Mann rasiert sich mit einem Rasiermesser.
A woman carrying a purse walks by a shop.
Eine Frau mit einer Handtasche geht an einem Laden vorbei.
Two dogs run in a field.
Zwei Hunde laufen auf einem Feld.
Men standing at a construction site.
Männer stehen auf einer Baustelle.
Little boy carrying a little girl on his back.
Ein kleiner Junge trägt ein kleinen Mädchen auf dem Rücken.
A group of men surround a woman in a headscarf.
Eine Gruppe von Männern umgibt eine Frau mit Kopftuch.
A young girl standing alone in a hallway.
Ein junges Mädchen steht allein in einem Flur.
A batter swings at a ball.
Ein Batter schlägt einen Ball.
Chef with two women having a conversation.
Ein Chef unterhält sich mit zwei Frauen.
Young girls perform a dance number on stage.
Junge Mädchen führen einen Tanz auf einer Bühne vor.
A group of boys studying in a library.
Eine Gruppe Jungen studiert in einer Bibliothek.
A dog jumps to catch a ball in the surf.
Ein Hund springt um einen Ball in der Brandung zu fangen.
Two men in swim trunks standing on sand.
Zwei Männer in Badehose stehen auf dem Sand.
A mom is pushing her two kids on the swing.
Eine Mutter schubst ihren zwei Kindern auf der Schaukel an.
A man performs a dirt bike stunt over the sand.
Ein Mann macht einen Geländemotorradtrick über dem Sand.
A dog with an orange ball in its mouth swimming.
Ein Hund mit einem orangefarbenen Ball in seinem Maul, schwimmt.
A group of teens in gather in prom attire.
Eine Gruppe Jugendlicher in Abschlussballkleidung versammelt sich.
She is about to throw a stick for a competition.
Sie ist gleich dabei einen Stock für einen Wettbewerb zu werfen.
A person jumping a horse over a fence.
Eine Person springt mit einem Pferd über einen Zaun.
Man rides on bicycle as other people walk.
Ein Man fährt mit dem Fahrrad, während andere Leute gehen.
Parents watch as girls play softball in a game.
Eltern beobachten, wie Mädchen in einem Softballspiel spielen.
Two guys joking around with each other.
Zwei Jungs albern herum.
A skateboarder goes down some stairs.
Ein Skateboarder fährt einige Treppen hinunter.
A woman is petting her dog near a stone path.
Eine Frau streichelt ihren Hund in der Nähe eines Steinweges.
The brown dog is running on the grass.
Ein brauner Hund rennt auf Gras.
A small cat laying with a large dog
Eine kleine Katze liegt neben einem großen Hund.
Dog with open mouth and a toy close by in the air
Ein Hund mit offenem Maul und ein Spielzeug in der Nähe ist in der Luft.
A boy jumping off a yellow spring board.
Ein Junge springt von einem gelben Sprungbrett ab.
A male performer is playing a cello.
Ein männlicher Darsteller spielt Cello.
A woman with glasses is looking at food.
Eine Frau mit Brille schaut auf ihr Essen.
Woman getting out of a red flying vehicle.
Frauen springen aus einem roten fliegenden Fahrzeug.
A woman and a young boy.
Eine Frau und ein kleiner Junge.
A couple walking down the street.
Ein Paar geht die Straße entlang.
Four adults sitting at a table eating a meal
Vier Erwachsene sitzen an einem Tisch und essen eine Mahlzeit.
Two little kids are beating on a bongo drum.
Zwei kleine Kinder schlagen auf einer Bongotrommel.
Crowd watching airplane and helicopter in the sky.
Eine Menschenmenge beobachten ein Flugzeug und einen Hubschrauber am Himmel.
A child rides a bike high in the air.
Ein Kind fährt ein Fahrrad hoch in der Luft.
A child petting a dog.
Ein Kind streichelt einen Hund.
Seven sailors dressed in blue on a boat.
Sieben Matrosen in blau gekleidet, auf einem Boot.
A man in a blue t-shirt holds a camera.
Ein Mann in einem blauen T-Shirt hält eine Kamera.
A man sitting in a blue metal chair.
Ein Mann sitzt in einem blauen Metallstuhl.
A student is cutting paper with delight.
Ein Student schneidet mit Freude Papier.
Black dog in a bandanna runs down a dirt road.
Ein schwarzer Hund mit einem Halstuch, rennt einen Schotterweg hinunter.
The hockey players move quickly towards the puck.
Die Hockeyspieler bewegen sich schnell in Richtung des Pucks.
A brown dog playing with bubbles.
Ein brauner Hund spielt mit Seifenblasen.
A woman in a plaid shirt looking in a glass tank.
Eine Frau in einem karierten Hemd guckt in einen Glasbehälter.
Baseball player holding a bat.
Ein Baseballspieler hält einen Schläger.
Hikers walk along some tough terrain.
Wanderer gehen auf schwierigem Gelände.
Two older men in coats are standing outside.
Zwei ältere Männer stehen draußen in Mänteln.
A bird flies low with its wings spread.
Ein Vogel, mit ausgebreiteten Flügeln, fliegt niedrig.
Two smiling girls stand on a dirt road in India.
Zwei lächelnde Mädchen stehen auf einem Schotterweg in Indien.
Four dogs run in a field.
Vier Hunde laufen auf einem Feld.
A fat man in a purple shirt eating a potato chip.
Ein dicker Mann in einem lila Hemd isst einen Kartoffelchip.
A woman in a pink shirt examines her camera.
Eine Frau in einem rosa Hemd, untersucht ihre Kamera.
An older man is walking past writing on a wall.
Ein älterer Mann geht an einer beschriebenen Wand vorbei.
A man with helmet stands in front of a building
Ein Mann mit einem Helm steht vor einem Gebäude.
A boy on a bike is jumping above some sand mounds.
Ein Junge auf einem Fahrrad springt über einige Sandhügeln.
A football player is about to catch a football.
Ein Fußballspieler, ist kurz davor, einen Fußball zu fangen.
A group of people sitting around a desk.
Eine Gruppe Leute sitzt um einen Tisch.
A boy skateboards on a ramp.
Ein Junge fährt auf einer Rampe Skateboard.
A Fancy outDoors Cafe on a Sunny Day.
A schickes Café im Freien, an einem sonnigen Tag.
A woman is looking at a photograph.
Eine Frau schaut auf ein Foto.
A man in a helmet is doing stunts on a bike.
Ein Mann, der einen Helm trägt, macht Tricks auf dem Fahrrad.
Joggers running down a rural road in a race.
Jogger laufen während eines Rennens eine Landstraße hinunter.
A showgirl puts on her lipstick in the mirror.
Ein Showgirl schminkt sich mit Lippenstift vor dem Spiegel.
Hockey player playing hockey during a game.
Ein Hockeyspieler spielt Hockey während eines Spiels.
Dogs enjoy chasing each other in the park.
Hunde genießen es, sich in einem Park zu jagen.
Man with gray shirt with a white name badge.
Mann mit grauem Hemd und weißem Namensschild.
A little boy is in a tire
Ein kleiner Junge ist in einem Reifen.
A man and child stand in a yard next to a bench.
Ein Mann und Kind stehen im Hof neben einer Bank.
A small boy does a handstand on one hand.
Ein kleiner Junge macht einen Handstand auf einer Hand.
Three young adults gaze at the approaching storm.
Drei junge Erwachsene blicken auf den herannahenden Sturm.
Three children sit down to a meal.
Drei Kinder setzen sich hin um eine Mahlzeit zu essen.
A group of children do stretches on colored mats.
Eine Gruppe Kinder dehnt sich auf farbigen Matten.
A rugby player blocks while holding the ball.
Ein Rugbyspieler blockiert während er den Ball hält.
A man in a silver coat and hat sitting on a bus.
Ein Mann in einem silbernen Mantel und mit Hut sitzt in einem Bus.
Two girls giving the peace sign.
Zwei Mädchen zeigen das Friedenszeichen.
Three seniors look out the window at the water.
Drei Senioren schauen aus dem Fenster auf das Wasser.
Two women walking down the sidewalk by a pond.
Zwei Frauen gehen auf dem Bürgersteig an einem Teich entlang.
A guy setting the table for dinner.
Ein Typ deckt den Tisch für das Abendessen.
A little girl in a pink dress holding a hose.
Ein kleines Mädchen in einem rosa Kleid hält einen Schlauch
Two dogs approach each other in the grass.
Zwei Hunde nähren sich einander im Gras.
Old man playing the accordion on a street corner.
Ein alter Mann spielt das Akkordeon an einer Straßenecke.
An elderly man goes for a run on a busy street.
Ein älterer Mann rennt auf einer belebten Straße.
A woman and a child sit together and smile.
Eine Frau und ein Kind sitzen zusammen und lächeln.
A red biplane in the sky, with a trail of smoke.
Ein roter Doppeldecker am Himmel, mit einer Rauchfahne hinter sich.
An African woman shakes dust out of something.
Eine afrikanische Frau schüttelt Staub aus etwas.
A person on a bmx bike, running a course.
Eine Person fährt auf einem BMX Fahrrad einen Kurs.
Several people are talking in an alleyway.
Mehrere Leute unterhalten sich in einer Gasse.
Two rock climbers near the base of a rock face.
Zwei Kletterer neben dem unteren Ende einer Felswand.
A young woman is jumping on a trampoline
Eine junge Frau springt auf einem Trampolin.
A boy on a skateboard balances on a red beam.
Ein Junge auf einem Skateboard balanciert auf einem roten Balken.
Two dogs are running together through mowed grass.
Zwei Hunde rennen zusammen über gemähten Rasen.
Two kids are playing soccer together.
Zwei Kinder spielen Fußball zusammen.
A man in a brown hat is standing up in a group.
Ein Mann mit einem braunen Hut steht aus einer Gruppe auf.
A worker is preparing fish to be sold at a market.
Ein Arbeiter bereitet Fisch vor, damit er ihn auf einem Markt verkaufen kann.
Blond girl in green dress with pink flowers.
Ein blondes Mädchen in einem grünen Kleid mit rosa Blumen.
A man reading a magazine on the couch.
Ein Mann liest auf dem Sofa eine Zeitschrift.
A biker prepares to go down a hill.
Ein Mountainbiker bereitet sich darauf vor, einen Hügel hinunter zu fahren.
The gondola is poling his boat in the canal.
Der Gondoliere stößt sein Boot durch den Kanal.
A woman poses next to a spinning wheel.
Eine Frau posiert neben einem Spinnrad.
A man is about to be tackled in the rugby game.
Ein Mann ist kurz davor in einem Rugbyspiel angegriffen zu werden.
A little boy is running across a crosswalk.
Ein kleiner Junge läuft über einen Zebrastreifen.
Two men wearing fishing gear talk outside.
Zwei Männer, die Fischereiausrüstung tragen, unterhalten sich draußen.
A woman sits on a train and reads intently.
Eine Frau sitzt in einem Zug und liest aufmerksam.
The brown dog is running outside on the grass.
Der braune Hund läuft draußen auf dem Gras.
A dog leaping on pavement.
Ein Hund springt auf einem Bürgersteig.
A group of people running up a hill.
Eine Gruppe Leute rennt einen Berg hoch.
Two men carry out daily tasks in a food market.
Zwei Männer machen tägliche Aufgaben in einem Lebensmittelmarkt.
A woman diving in a blue swimsuit.
Eine Frau taucht in einem blauen Badeanzug.
A snowboarder in the air over a snowy mountain.
Ein Snowboarder ist auf einem schneebedeckten Berg in der Luft.
Two dogs are playing in a grassy field
Zwei Hunde spielen auf einer Wiese.
Man riding a horse jumping over a wooden fence.
Mann auf einem Pferd springt über einen Holzzaun.
Four individuals are dancing in an open street.
Vier Personen tanzen in einer öffentlichen Straße.
Two dogs on the grass, barking at each other.
Zwei Hunde auf dem Rasen die einander anbellen.
A man playing cricket, his bat pointed to the sky.
Ein Mann spielt Kricket, sein Schläger zeigt in den Himmel.
A horse and rider jumping a small fence.
Ein Pferd und Reiter springen über einen kleinen Zaun.
A pianist and a singer are ready to perform.
Ein Pianist und ein Sänger sind bereit aufzuführen.
A man making the cravat to his best friend.
Ein Mann hilft seinem besten Freund die Krawatte zu binden.
A dog catches a ball in the air
Ein Hund fängt einen Ball in der Luft.
Two men boxing in a match.
Zwei Männer boxen sich in einem Boxwettkampf.
A man peeking out a window of a merchant building.
Ein Mann späht aus dem Fenster eines Kaufhausgebäudes.
A group of kids play around in water.
Eine Gruppe Kinder spielt im Wasser.
Two boxers with white gloves are fighting.
Zwei Boxer mit weißen Handschuhen kämpfen.
Men performing in front of a crowd.
Männer führen vor einem Publikum auf.
Two girls and a boy perform a dance.
Zwei Mädchen und ein Junge führen einen Tanz auf.
A group of people standing in the street
Eine Gruppe Leute steht auf der Straße.
Several adults are talking to a group of children.
Mehrere Erwachsene reden mit einer Gruppe Kinder.
A father and son take a break.
Ein Vater und sein Sohn machen eine Pause.
A man smiling while holding an acoustic guitar.
Ein Mann lächelt während er eine Akustikgitarre hält.
Two children read in bed.
Zwei Kinder lesen im Bett.
A black and white dog is swimming in some water
Ein schwarz und weißer Hund schwimmt in Wasser.
The girl is at the park playing on the jungle gym.
Das Mädchen ist im Park und spielt auf dem Klettergerüst.
Man kissing a woman's neck on a busy sidewalk.
Ein Mann küsst den Hals einer Frau auf einem belebten Bürgersteig.
Two men are having a conversation at a brick wall.
Zwei Männer unterhalten sich neben einer Ziegelmauer.
A person behind some bags inside an igloo.
Eine Person sitzt hinter einigen Taschen in einem Iglu.
A barefoot man on a hill side is bent over.
Ein Mann der barfuß ist, steht gebückt auf einem Hügel.
A man is sitting on a bench, cooking some food.
Ein Mann sitzt auf einer Bank und kocht etwas zu Essen
A blond woman in a tan shirt sending a text.
Eine blonde Frau in einem hellbraunen Hemd, sendet eine SMS.
The momma dog is feeding her litter of pups.
Die Hündin füttert ihre Welpen.
A closeup of a hummingbird.
Eine Nahaufnahme von einem Kolibri.
3 girls have fun while playing a card game.
Drei Mädchen haben Spaß beim Kartenspielen.
A cabin shot of a very crowded airplane
Ein Kabinenfoto von einem sehr überfüllten Flugzeug.
Two men performing moves near to ocean.
Zwei Männer machen Moves in der Nähe vom Meer.
The black dog is running through water.
Der schwarze Hund läuft durch Wasser.
A gymnast does a handstand on the parallel bars.
Eine Turnerin macht einen Handstand auf dem Barren.
A girl is standing on a snowy cliff.
Ein Mädchen steht auf einem schneebedeckten Felsen.
Several people on a bus, one is an unhappy woman.
Mehrere Personen in einem Bus, eine Person ist eine unglückliche Frau.
Two young boys are playing in the water.
Zwei Jungen spielen im Wasser.
Girl in pink top dancing in a field.
Ein Mädchen in einem rosafarbenen Oberteil tanzt in einem Feld.
A man waterskiing through the air near a dock.
Ein Mann fährt in der Luft Wasserski, in der Nähe von einem Kai.
A man works in a bike shop.
Ein Mann arbeitet in einem Fahrradgeschäft.
A white and tan dog runs along the green grass.
Ein weiß und hellbrauner Hund läuft auf grünem Gras.
Two men play lacrosse or field hockey.
Zwei Männer spielen Lacrosse oder Feldhockey.
A quad sends dirt flying into the air.
Ein Quadbike spritzt Dreck durch die Luft.
The small child is standing on a tricycle.
Das Kleinkind steht auf einem Dreirad.
A skateboarder approaches a ramp.
Ein Skateboarder nähert sich eine Rampe.
A kid with red short about to jump into the pool
Ein Kind mit roten Shorts ist kurz davor, in den Pool zu springen.
The two men are engaged in a boxing match.
Die beiden Männer sind in einem Boxkampf engagiert.
A woman cleaning a sneeze screen at a restaurant.
Eine Frau reinigt einen Niesschutz in einem Restaurant.
A woman returns the tennis ball.
Eine Frau schlägt den Tennisball zurück.
A man in a group of people is taking a photo.
Ein Mann in einer Gruppe Leute, macht ein Foto.
A man on a bike does a very high jump.
Ein Mann auf einem Fahrrad springt einen sehr hohen Sprung.
Some people are in a bicycle shop.
Ein paar Leute sind in einem Fahrradgeschäft.
A woman in a green top riding a bike.
Eine Frau in einem grünen Oberteil fährt Fahrrad.
A person skateboarding down a ramp at night.
Eine Person fährt mit einem Skateboard in der Nacht eine Rampe hinunter.
Two people in life jackets in a rowboat
Zwei Menschen in Rettungswesten in einem Ruderboot.
Two white swans in the lake.
Zwei weiße Schwäne in einem See.
A pitcher throws the ball.
Ein Pitcher wirft den Ball.
A boy stands on a black bench.
Ein Junge steht auf einer schwarzen Bank.
A boy in green throws his left leg into a kick.
Ein Junge, der in grün gekleidet ist, tritt nach etwas mit seinem Bein.
Three black dogs running after an orange ball.
Drei schwarze Hunde laufen einem orangefarbenen Ball nach.
A man in a yellow shirt holds his thumb out.
Ein Mann in einem gelben Hemd, zeigt seinen Daumen zur Seite.
Muscular man taking pictures of a lake with boats.
Ein muskulöser Mann macht Fotos von einem See mit Booten.
A person is riding a bike on a dirt road.
Eine Person fährt ein Fahrrad auf einem Schotterweg.
Man paddles red kayak, orange kayak in background.
Ein Mann paddelt in einem roten Kajak, ein oranges Kajak ist im Hintergrund.
Two puppies are tugging on a rag in the grass.
Zwei Welpen zerren an einem Lappen im Gras.
A policeman on a horse surrounded by onlookers.
Ein Polizist auf einem Pferd, von Zuschauern umgeben.
A person in a long cloak and a cane walking.
Eine Person in einem langen Mantel und einem Stock, geht spazieren.
A man does Ti Chi on a rock overlooking a forest.
Ein Mann macht Ti Chi auf einem Felsen, mit blick auf einen Wald gerichtet.
The boy in the red shirt is skateboarding.
Der Junge in dem roten Hemd fährt Skateboard.
Two teenage boys jump flailing into a hotel pool.
Zwei Teenager springen rudernt in einen Hotelpool.
Two people are climbing up a huge, snowy mountain.
Zwei Personen klettern einen riesigen, schneebedeckten Berg hoch.
Two adults enjoying a painting of hand prints.
Zwei Erwachsene genießen ein Gemälde aus Handabdrücken.
Teens are posing for a picture at a crowded event.
Teenager posieren für ein Bild auf einer überfüllten Veranstaltung.
A man climbs out of the ocean onto a rock
Ein Mann steigt aus dem Meer auf einen Felsen.
A man in a yellow shirt standing at a counter.
Ein Mann in einem gelben Hemd steht an einer Theke.
An asian man riding his bicycle down the street.
Ein Asiat fährt mit seinem Fahrrad die Straße hinunter.
A woman putting a necklace on another woman
Eine Frau zieht einer anderen Frau eine Halskette an.
A bird flies low to the ground.
Ein Vogel fliegt tief über den Boden.
A dog splashing through a puddle in the grass.
Ein Hund planscht durch eine Pfütze im Gras.
A cowboy waves a lasso in the air at a horse show.
Ein Cowboy schwingt bei einer Pferdeshow ein Lasso durch die Luft.
Two young kids walk up some stairs.
Zwei kleine Kindern gehen eine Treppe hinauf.
Two people stop on an empty city street.
Zwei Menschen halten auf einer leeren Stadtstraße an.
A group of kids are riding a subway.
Eine Gruppe Kindern fährt mit einer U-Bahn.
A boy doing a flip in the air at the beach.
Ein Junge macht am Strand einen Salto in der Luft.
A black dog sticking its nose into the water.
Ein schwarzer Hund hält seine Nase ins Wasser.
Peoople stand outside a building near a street.
Menschen stehen außerhalb eines Gebäudes in der Nähe einer Straße.
A brown dog jumps in the ocean.
Ein brauner Hund springt ins Meer.
A man climbing up on a rock ledge.
Ein Mann klettert auf einen Felsvorsprung.
A boy climbing a tree; smiling for the picture.
Ein Junge klettert auf einen Baum und lächelt für das Bild.
A group of adults have their bikes ready to ride
Die Fahrräder von einer Gruppe Erwachsener sind startbereit.
A woman signs paperwork at an event.
Eine Frau unterzeichnet Papierkram bei einer Veranstaltung.
Three people loading or unloading their car.
Drei Leute entladen oder beladen ihr Auto.
A woman is carrying a child across a stone bridge.
Eine Frau trägt ein Kind über eine steinerne Brücke.
A young girl upside down on a swing set
Ein junges Mädchen hängt Kopfüber an einer Schaukel
A man and women are working with each other
Ein Mann und Frauen arbeiten miteinander.
A group of people are listening to someone talk.
Eine Gruppe Leute hört jemandem zu.
Two dogs run with a young child along a lake
Zwei Hunde laufen mit einem kleinen Kind an einem See entlang.
Women sitting in chairs look through a binder.
Frauen sitzen auf Stühlen und gucken durch einen Hefter.
A man in blue jumping a dirt bike.
Ein Mann in blau macht einen Sprung mit einem Geländemotorrad.
Girl in pink striped mittens laughing in a crowd.
Ein Mädchen mit rosa gestreiften Handschuhen, steht in einer Menschenmenge und lacht.
A buy skateboarding at a skate park.
Ein Junge fährt Skateboard in einem Skatepark.
A wrestler jumps over the ropes.
Ein Ringer springt über Seile.
A blue bird is flying through the trees.
Ein blauer Vogel fliegt durch die Bäume.
A child drawing a picture using crayons
Ein Kind malt mit Buntstiften ein Bild.
A man and a woman exercising in a park.
Ein Mann und eine Frau trainieren in einem Park.
A group of people smiling and riding on a boat.
Eine Gruppe Leute fährt auf einem Boot und lächelt.
A man sleeps on a bench behind a fountain.
Ein Mann schläft auf einer Bank hinter einem Brunnen.
A boy and girl kissing in the sunset.
Ein Junge und ein Mädchen küssen sich während eines Sonnenuntergangs.
The baby enjoys taking its bath.
Das Baby genießt ihr Bad.
A young boy is swimming with goggles.
Ein Junge schwimmt mit Schwimmbrille.
A dog walks on a path surrounded by trees.
Ein Hund geht auf einen Pfad umgeben von Bäumen, spazieren.
Man playing a game with a young girl.
Ein Mann spielt mit einem jungen Mädchen ein Spiel.
A little boy wearing goggles is holding a gun.
Ein kleiner Junge mit Schutzbrille hält eine Waffe.
A girl is lying on a short brick wall.
Ein Mädchen liegt auf einer kleinen Ziegelmauer.
A child in a pink dress outside.
Ein Kind in einem rosa Kleid ist draußen.
A yellow dog runs through green grass.
Ein gelber Hund läuft über grünes Gras.
The man and child are swimming.
Der Mann und das Kind schwimmen.
The three dogs play in the sand.
Die drei Hunde spielen im Sand.
Two brindle dogs running in the grass.
Zwei gescheckte Hunde rennen im Gras.
A man grilling hotdogs and sausages.
Ein Mann grillt Hotdogs und Würstchen.
A horse jockey is riding on a course.
Ein Jockey reitet auf einer Strecke.
A flock of seagulls is taking off from the beach.
Eine Schwarm Möwen fliegt gerade vom Strand los.
Two boys swing standing up on a yellow swing set
Zwei Jungen schwingen im stehen auf einer gelben Schaukel.
Three mountain bikers are in a race in the woods.
Drei Mountainbiker fahren in einem Rennen durch die Wälder.
A group of boys play basketball together.
Eine Gruppe Jungen spielt Basketball zusammen.
Person doing a skateboard stunt
Eine Person macht einen Skateboardtrick.
The Father and a son are running in the seashore.
Der Vater und der Sohn laufen an der Küste.
A man wearing a black hat opening a cardboard box.
Ein Mann, der einen schwarzen Hut trägt, öffnet eine Pappschachtel.
Two men are kickboxing.
Zwei Männer beim Kickboxen.
A hot air balloon has some trouble taking off.
Ein Heißluftballon hat Schwierigkeiten abzuheben.
A little boy batting in a baseball game.
Ein kleiner Junge ist der Schlagmann in einem Baseballspiel.
A duck flaps its wings near the water.
Eine Ente flattert in der Nähe des Wassers mit den Flügeln.
An Indian chief in full dress.
Ein Indianerhäuptling in seiner vollen Kleidung.
Three people wrestle with a bull at a rodeo.
Drei Menschen ringen mit einem Stier bei einem Rodeo.
A woman in a blue tennis outfit completes a swing.
Eine Frau in einer blauen Tennisausstattung vervollständigt ihren Schlag.
A man at a rodeo is thrown off a horse.
Ein Mann wird von einem Pferd bei einem Rodeo geworfen.
Men at a rodeo try to tame a bull.
Männer bei einem Rodeo versuchen einen Stier zu bändigen.
A dog leaps through a snowy field.
Ein Hund springt über ein schneebedecktes Feld.
Man playing guitar in a dark room.
Ein Mann spielt in einem dunklen Raum Gitarre.
A man with a stick in his left hand in a field
Ein Mann, der einen Stock in der linken Hand trägt, geht auf einem Feld spazieren.
A man falling off of his surfboard.
Ein Mann fällt von seinem Surfbrett.
Man setting up table of cheese wheels.
Ein Mann stellt einen Tisch von Käselaiben auf.
The eagle is flying low to the ground.
Der Adler fliegt tief über den Boden.
Two women are having a drink and a good time.
Zwei Frauen trinken und vergnügen sich.
A man with a shaved head riding a mountain bike.
Ein Mann mit einem rasierten Kopf fährt ein Mountainbike.
A small black dog jumps over a bar.
Ein kleiner schwarzer Hund springt über eine Stange.
An older woman is cutting something out of a book.
Eine ältere Frau schneidet etwas aus einem Buch.
A group of women dancing together.
Eine Gruppe Frauen tanzt zusammen.
A brown dog is running on a rock.
Ein brauner Hund rennt auf einem Stein.
A young woman with tight abs is lifting weights.
Eine junge Frau, mit straffen Bauchmuskeln, hebt Gewichte.
Two people eating food in the sunlight.
Zwei Menschen essen im Sonnenlicht.
The men are using hoes to break the soil.
Die Männer benutzen Hacken um den Boden zu lösen.
A boy is doing a skateboarding trick in the air.
Ein Junge macht einen Skateboardtrick in der Luft.
A boy with a basketball, leaping for the goal.
Ein Junge mit einem Basketball springt zum Korb.
The two boys are playing in wet sand.
Die beiden Jungen spielen im nassen Sand.
A group of people are having a party.
Eine Gruppe Leute feiert bei einer Fete.
A black dog walking along a rocky terrain.
Ein schwarzer Hund geht auf einem felsigen Gelände spazieren.
Two Asian women hold a vibrant YMCA poster.
Zwei Asiatinnen halten ein lebendiges YMCA Plakat.
A boy punching with a spray of snow.
Ein Junge sprüht mit einem Scheespray.
Four children are waiting as someone cuts wood.
Vier Kinder warten während jemand Holz schneidet.
A man wearing a backpack looks up at a waterfall.
Ein Mann, der einen Rucksack trägt, schaut hinauf zu einem Wasserfall.
A dog running on a trail in the mountains.
Ein Hund läuft den Bergwanderweg hoch.
People are walking on a sidewalk in a city.
Leute gehen auf dem Bürgersteig in einer Stadt.
Girl making a weird face dancing in a parade.
Ein Mädchen, das ein komisches Gesicht macht, tanzt in einer Parade.
Two children in blue shirts laying on benches
Zwei Kinder in blauen Hemden liegen auf Bänken.
Two men in different colored jerseys play hockey.
Zwei Männer in verschieden farbigen Trikots, spielen Hockey.
Jockeys on horses during a race.
Jockeys auf Pferden in einem Rennen.
A man on a bicycle performing a jump.
Ein Mann auf einem Fahrrad, macht einen Sprung.
The baseball player is running after the ball.
Der Baseballspieler läuft dem dem Ball nach.
A group of men playing Lacrosse at night.
Eine Gruppe Männern spielt in der Nacht Lacrosse.
A wet dog, playing with a toy in the water.
Ein nasser Hund, spielt mit einem Spielzeug im Wasser.
Racing on wet road while man hangs on back.
Ein Motorradrennen auf nasser Straße, während ein Mann sich hinten festhält.
A group of people dancing together.
Eine Gruppe Leute tanzt zusammen.
Man inspecting his bicycle near a road.
Ein Mann inspiziert sein Fahrrad in der Nähe einer Straße.
A group of cheerleaders cheering.
Eine Gruppe Cheerleader jubelt.
Two men in an orange boat ride across the water.
Zwei Männer in einem orangefarbenen Boot, fahren über das Wasser.
Two men walk in front of a white brick building.
Zwei Männer gehen an einem weißen Backsteingebäude vorbei.
A man wearing a blue shirt is playing drums.
Ein Mann in einem blauen Hemd spielt Schlagzeug.
A man on a skateboard while the crowd watches.
Ein Mann fährt auf einem Skateboard, während eine Menschenmenge zuschaut.
A silver car goes out of control on a racetrack.
Ein silbernes Auto gerät auf einer Rennstrecke außer Kontrolle.
A swimmer doing the breaststroke in a pool.
Ein Schwimmer macht Brustschwimmen in einem Pool.
A man wearing a black shirt and tan shorts eating.
Ein Mann, der ein schwarzes Hemd und hellbraune Shorts trägt, isst.
A woman playing on an oversize checkers board.
Eine Frau spielt auf einem übergroßen Schachbrett.
Two people on a bench sitting in the shade.
Zwei Menschen sitzen auf einer Bank im Schatten.
A man is climbing on rocks by the water.
Ein Mann klettert auf Felsen durch das Wasser.
Two dogs play in a river, one is making a splash.
Zwei Hunde spielen in einem Fluss, einer plantscht ins Wasser.
Three kids playing with balls on a lawn
Drei Kinder spielen mit Bällen auf einer Wiese.
A man holds two puppies.
Ein Mann hält zwei Welpen.
Group of people riding in a bus.
Eine Gruppe Leute fährt auf dem Bus.
A child is thrown in the air on the beach.
Ein Kind wird am Strand in die Luft geworfen.
A man is laying in a small multicolor tent.
Ein Mann liegt in einem kleinen mehrfarbigen-Zelt.
A man in the distance filling a wheel barrel.
Ein Mann füllt in der Ferne eine Schubkarre auf.
Boy plays baseball in a grass field.
Ein Junge spielt Baseball auf einer Wiese.
Three men adjust ropes around a brown metal pipe.
Drei Männer stellen Seile um ein braunes Metallrohr ein.
A dog wading into the water
Ein Hund watet durch Wasser.
Children in uniform walking to school.
Kinder in Uniform gehen zur Schule.
Three people riding on a blue and white boat.
Drei Leute fahren auf einem blauen und weißen Boot.
A boy in a white shirt is doing a kick in the air.
Ein Junge in einem weißen Hemd, macht einen Tritt in die Luft.
A young man in a fishing canoe.
Ein junger Mann in einem Fischerkanu.
The ladies with this young girl look happy.
Die Damen mit diesem jungen Mädchen, sehen glücklich aus.
A man is on the back of his friend.
Ein Mann sitzt Huckepack auf dem Rücken seines Freundes.
A man grinding down a handrail.
Ein Mann schleift ein Geländer ab.
A group of players chase a ball on a field.
Eine Gruppe Spieler jagt einen Ball auf einem Feld.
The smiling child has bubbles near their ear.
Das lächelnde Kind hat Seifenblasen in der Nähe seines Ohrs.
A dog swims in the water.
Ein Hund schwimmt im Wasser.
A motocross driver speeds by during a race.
Eine Motocrossfahrer fährt mit hoher Geschwindigkeit während eines Rennens vorbei.
A group of women in native garb sit on the floor.
Eine Gruppe Frauen in Ureinwohnertracht sitzt auf dem Boden.
A pair of black dogs runs in the surf.
Ein Paar schwarze Hunde, laufen durch die Brandung.
A soccer team poses for a picture.
Ein Fußballteam posiert für ein Bild.
Men are walking with a pack of dogs.
Männer gehen mit einem Rudel Hunde spazieren.
A rider on a dirt bike races through a forest.
Ein BMX-Fahrer rast durch einen Wald.
Horse jockeys racing on horses in a race.
Jockeys nehmen an einem Pferderennen teil.
Two horses with riders, race along the track.
Zwei Pferde mit Reitern, sausen eine Rennstrecke entlang.
A young man and woman hug while wearing wigs.
Ein junger Mann und eine Frau mit Perücken umarmen sich.
A black and white dog jumping over a hurdle.
Ein schwarz und weißer Hund springt über eine Hürde.
A man and a woman wearing red embracing.
Ein Mann und eine Frau, die rot tragen, umarmen sich.
A dog jumps over a hurdle.
Ein Hund springt über eine Hürde.
A little girl kneeling on a bed.
Ein kleines Mädchen kniet auf einem Bett.
A baby in a pool splashing water in the air.
Ein Baby sprüht Wasser in einem Schwimmbad umher.
A man on a train with a blue shirt on.
Ein Mann mit einem blauen Hemd, fährt in einem Zug.
Two young boys playing on the rocks.
Zwei Jungen spielen auf Felsen.
A brown dog with a baseball in its mouth.
Eine brauner Hund, mit einem Baseball in seinem Maul.
A woman kneels before a sewing machine.
Eine Frau kniet vor einer Nähmaschine.
A woman looking through the window of locksmith.
Eine Frau guckt durch das Fenster eines Schlossers.
Two little girls reading a book at the library.
Zwei kleine Mädchen, lesen ein Buch in der Bibliothek.
Three men are sitting down laughing.
Drei Männer sitzen lachend.
A rollerblader is performing a trick on a ramp.
Ein Inline Skater führt einen Trick auf einer Rampe auf.
A man jumps in the air while sky surfing.
Ein Mann springt in die Luft, während er skysurft.
Two dogs run through a field.
Zwei Hunde laufen durch ein Feld.
A group of dogs standing in a river.
Eine Gruppe Hunde steht in einem Fluss.
Two brown dogs run through a field.
Zwei braune Hunde laufen durch ein Feld.
Two terriers jumping after a tennis ball in a park
Zwei Terrier springen einem Tennisball in einem Park nach.
A woman is attempting to ride a small wave.
Eine Frau versucht auf einer kleinen Welle zu reiten.
A child plays with a costumed adult at a parade.
Ein Kind spielt mit einem Erwachsene in einem Kostüm, auf einer Parade.
A toddler holds a rubber chicken suspended in air
Ein Kleinkind hält ein Gummihuhn hoch in der Luft.
A man holding flowers runs from two policeman.
Ein Mann, der Blumen hält, läuft vor zwei Polizisten weg.
A blond woman stands behind a microphone.
Eine blonde Frau steht hinter einem Mikrofon.
People walking through a quaint area.
Menschen gehen durch eine malerische Gegend.
Man in yellow hat holding up trophy
Ein Mann mit einem gelben Hut, hält einen Pokal.
A man on a skateboard jumping an orange cone.
Ein Mann auf einem Skateboard, springt über einen orangefarbenen Kegel.
Dancers perform on stage.
Tänzer tanzen auf der Bühne.
The black dog is tugging at a green rope.
Der schwarze Hund zerrt an einem grünen Seil.
Men wearing hats walk on the street.
Männer mit Hüten, gehen auf der Straße.
People at an outdoor farmer's market.
Leute auf einem Bauernmarkt im Freien.
A woman stretches by the ocean at sunrise.
Eine Frau streckt sich während eines Sonnenaufgangs am Meer.
Two dogs share a toy in a field of vegetation.
Zwei Hunde teilen sich ein Spielzeug, in einem Feld mit Vegetation.
An ump in black watches a baseball game.
Ein schwarz gekleideter Schiedsrichter beobachtet ein Baseballspiel.
A surfer going through a wave.
Ein Surfer surft durch eine Welle.
Dirt bikers traverse a series of jumps.
Geländemotorradfahrer fahren über eine Reihe von Sprüngen.
These four men, two shirtless, are shoveling sand.
Diese vier Männer, zwei mit nacktem Oberkörper, schaufeln Sand.
A sports team is lined up outside.
Ein Sportteam steht draußen aufgereiht.
A dog in a "superman" shirt sleeps on a blanket.
Ein Hund mit einem „Superman“ Hemd schläft auf einer Decke.
An older man sits and several people stand.
Ein älterer Mann sitzt und mehrere Leute stehen.
A man playing a bass on stage.
Ein Mann spielt Bass auf der Bühne.
A bulldozer on a beach with no water.
Ein Bulldozer am Strand ohne Wasser.
A woman is riding her bike in a bike race.
Eine Frau fährt ihr Fahrrad in einem Fahrradrennnen.
A man holds up a contestant in a bicycle race.
Ein Mann hält einen Kandidat in einem Fahrradrennen an.
Three children are wearing face paint and smiling.
Drei Kinder, mit Gesichtsbemalung, lächeln.
Man in red jacket climbing ice face.
Ein Mann in roter Jacke klettert an einem Gletscher hoch.
Three women in saris dance near a large flag.
Drei Frauen in Saris tanzen in der Nähe von einer großen Fahne.
Two people playing with a Frisbee.
Zwei Menschen spielen mit einer Frisbee.
A little girl painting the sidwalk white.
Ein kleines Mädchen malt den Bürgersteig weiß.
A baseball is being thrown at a volleyball net.
Ein Baseball wird auf ein Volleyballnetz geworfen.
The gymnast is wearing a red outfit and jumping.
Der Turner trägt ein rotes Outfit und springt.
Two young men are posing for the camera.
Zwei junge Männer posieren für die Kamera.
Men play baseball.
Männer spielen Baseball.
A couple stands close at the water's edge.
Ein Paar steht nah am Rande des Wassers.
The bike racers are racing
Die Radrennfahrer fahren in einem Rennen,.
Young cyclists prepare for a race.
Junger Radfahrer bereiten sich auf ein Rennen vor.
A group of cyclists are racing in a velodrome.
Eine Gruppe Radfahrer, fahren ein Rennen auf einer Radrennbahn.
Kids playing ball in the park.
Kinder spielen Ball im Park.
A person wipes out in the water.
Eine Person fällt ins Wasser.
A group of students smiling in front of a camera.
Eine Gruppe Studenten lächelt vor der Kamera.
A tan dog watching a brown dog swimming in a pond.
Ein hellbrauner Hund beobachten einen braunen Hund, wie er in einem Teich schwimmt.
A boy swings on a swing set.
Ein Junge schwingt auf einer Schaukel.
Two people are playing golf on a golf course.
Zwei Menschen spielen Golf auf einem Golfplatz.
A dog is jumping through a red hoop
Ein Hund springt durch einen roten Reifen.
Two boys sitting and eating ice cream.
Zwei Jungen sitzen und essen ein Eis.
A black dog running in shallow water on a beach.
Ein schwarzer Hund läuft im flachen Wasser an einem Strand.
A girl is kneeling on a swing at the park.
Ein Mädchen kniet auf einer Schaukel in einem Park.
A woman walks four dogs.
Eine Frau geht vier Hunde spazieren.
A man windsurfs in a wetsuit.
Ein Mann windsurft in einem Neoprenanzug.
A person playing cricket in an all green outfit
Eine Person spielt Kricket in einem ganz grünen Outfit.
A black dog walks on the beach near the rocks.
Ein schwarzer Hund geht am Strand, in der Nähe der Felsen, spazieren.
A red truck is driving over a rocky surface.
Ein roter Lastwagen fährt über eine felsige Oberfläche.
A man finishing up some floor work with a brush.
Ein Mann vervollständigt eine Bodenarbeit mit einem Pinsel.
A young boy plays on a swing.
Ein kleiner Junge spielt auf einer Schaukel.
A woman and a baby take a nap in the sand.
Eine Frau und ein Baby machen ein Nickerchen im Sand.
A team of four judges rates a competition.
Ein Team von vier Richtern, bewertet einen Wettbewerb.
Asian women at a party are talking by the wall.
Asiatinnen auf einer Party unterhalten sich bei einer Wand.
A man is walking outside with two dogs.
Ein Mann geht draußen mit zwei Hunden spazieren.
A man in a red coat is snowblowing a parking lot.
Ein Mann in einem roten Mantel schneepflügt einen Parkplatz.
A group of men play instruments on a stage.
Eine Gruppe Männer spielt Instrumente auf einer Bühne.
People in pirate outfits are playing in a band.
Leute in Piratenoutfits spielen in einer Band.
A large group posing for a photo on a lawn.
Eine große Gruppe posiert für ein Foto auf einem Rasen
A group of individuals chatting at a bar.
Eine Gruppe Personen unterhält sich in einer Kneipe.
A boy throws leaves into the air.
Ein Junge wirft Blätter in die Luft.
The skateboarder gets to the top of the ramp.
Die Skateboarder kommt am oberen Ende der Rampe an.
A dog jumps of a surfboard
Ein Hund springt von einem Surfbrett.
Young girl in pink hat taking pictures.
Ein junges Mädchen, in einem rosafarbenen Hut, macht Fotos.
They are playing with a soccer ball on the beach.
Sie spielen mit einem Fußball am Strand.
Two men are playing in a sports game together.
Zwei Männer spielen zusammen in einem Sportspiel.
A man rides a bike in the woods.
Ein Mann fährt ein Fahrrad im Wald.
Two dogs play in shallow water.
Zwei Hunde spielen in flachem Wasser.
A man and a woman looking over a railing.
Ein Mann und eine Frau gucken über ein Geländer.
A guy jumps off of rocks into the water.
Ein Kerl springt von Felsen ins Wasser.
Two little orange and white dogs are in the snow.
Zwei kleine orange und weiße Hunde sind im Schnee.
A group of people dressed well, outside of 2 cars
Eine Gruppe Leute, die gut gekleidet ist, wartet draußen auf zwei Autos.
They are practicing for the band for the parade.
Sie üben mit der Band für die Parade.
A little girl blows out the candles on her cake.
Ein kleines Mädchen pustet die Kerzen auf ihrem Kuchen aus.
Six people are walking up a blue ramp
Sechs Leute gehen eine blaue Rampe hoch.
Two dogs are running on a beach.
Zwei Hunde laufen am Strand.
Two old guys are sitting on a park bench
Zwei alte Kerle sitzen auf einer Bank.
A man with sunglasses walking in a park.
Ein Mann mit Sonnenbrille geht durch einen Park spazieren.
People sit at tables next to hedges.
Leute sitzen an Tischen neben Hecken.
A group of women are having makeup applied.
Einer Gruppe Frauen wird Make-up aufgelegt.
Boys are throwing a football on the beach.
Jungen werfen einen Fußball auf dem Strand.
A lady reading a story book.
Eine Frau liest ein Geschichtenbuch.
A man in a building playing a horn.
Ein Mann in einem Gebäude spielt ein Horn.
A black dog swims in a large pool.
Ein schwarzer Hund schwimmt in einem großen Pool.
An elderly woman in a crowd pushing a wheelchair.
Eine ältere Frau inmitten einer Menschenmenge schiebt einen Rollstuhl.
The woman wearing a red bow walks past a bicycle.
Die Frau mit einer roten Schleife geht an einem Fahrrad vorbei.
A young girl stands on the sand by a shore.
Ein junges Mädchen steht am Sandstrand.
A dog fetching a stick in the water.
Ein Hund holt einen Stock aus dem Wasser.
A girl in a red shirt is swinging on her stomach.
Ein Mädchen in einem roten Hemd schaukelt auf ihrem Bauch.
A child is jumping over a hole in the ground.
Ein Kind hüpft über ein Loch im Boden.
A dog bites another dog's neck.
Ein Hund beißt einen anderen Hund in den Hals.
A hiker posing on a cliff high in the mountains.
Ein Wanderer posiert auf einer hohen Klippe in den Bergen.
A man and woman sit in wicker furniture.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf Korbstühlen.
A mountain biker does a trick on a forest path.
Ein Mountainbiker macht einen Trick in einem Waldweg.
The two boxers are females.
Die zwei Boxer sind Frauen.
Two Indian women look over fabric.
Zwei Inderinnen sehen Stoff durch.
A boy is about to jump into the water.
Ein Junge will gerade ins Wasser springen.
Two girls are sitting in front of a statue.
Zwei Mädchen sitzen vor einer Statue.
A shirtless man is cooking on an outdoor grill.
Ein Mann mit freiem Oberkörper kocht draußen auf einem Grill.
A boy in a striped oxford shirt points.
Ein Junge in einem gestreiften Oxford Hemd zeigt auf etwas.
A man jumps in the air in the middle of a road.
Ein Mann hüpft mitten auf der Straße in die Luft.
Two girls are in a school hallway.
Zwei Mädchen sind in einem Treppenhaus einer Schule.
A black dog jumping over a hurdle.
Ein schwarzer Hund springt über eine Hürde.
Three men eating food on a couch.
Drei Männer essen auf einem Sofa.
A man and a woman on stage performing a dance.
Ein Mann und eine Frau führen einen Tanz auf einer Bühne auf.
A person skateboarding at a skate park.
Eine Person fährt Skateboard in einem Skateboardpark.
Several elderly men sit on a bench in park.
Mehrere ältere Männer sitzen auf einer Bank im Park.
A young girl making a pattern to design clothes.
Ein junges Mädchen macht ein Muster um Kleidung zu designen.
A group of people is outside taking a source.
Eine Gruppe Leute steht im Freien an einer Quelle.
A man is holding a microphone wearing white pants.
Ein Mann hält ein Mikrofon und hat weiße Hosen an.
A man in black is singing into a microphone.
Ein Mann in Schwarz singt in ein Mikrofon.
This person is doing a trick on his bicycle.
Diese Person macht einen Trick auf ihrem Fahrrad.
An Asian family sits down for a snack
Eine asiatische Familie setzt sich um einen Snack zu essen hin.
A small tan dog herding some sheep
Ein kleiner bräunlicher Hund hütet einige Schafe.
A dancer poses in an empty room.
Ein Tänzer posiert in einem leeren Zimmer.
A small boy is playing a racing arcade game.
Ein kleiner Junge spielt ein Arcade Rennspiel.
Two females jump off of swings.
Zwei Frauen springen von einer Schaukel herunter.
A girl sits on a swing ride.
Ein Mädchen schaukelt auf einer Schaukel.
The person is going into the water.
Die Person geht ins Wasser.
A woman is jumping on a dock by the waterside.
Eine Frau hüpft auf dem Kai am Wasser.
A tennis player is trying to hit the ball.
Ein Tennisspieler versucht den Ball zu schlagen.
A person does a trick with a skateboard.
Eine Person macht einen Trick auf einem Skateboard.
The man in the green shirt is looking up.
Ein Mann in einem grünen Hemd schaut hoch.
A few couples sitting on beanches next to a pool
Einige Paare sitzen auf Bänken neben einem Pool.
A young woman performing a traditional dance.
Eine junge Frau führt einen traditionellen Tanz auf.
A woman brushing her hair in the bathroom.
Eine Frau bürstet im Badezimmer ihre Haare.
People getting on and off and orange bus.
Leute steigen in einen orangen Bus und andere steigen aus.
A guy in red on a bike in midair.
Ein Kerl in Rot auf einem Rad mitten in der Luft.
A man in a blue shirt at a restaurant.
Ein Mann in einem blauen Hemd ist in einem Restaurant.
Kid doing tricks on a skateboard
Ein Kind macht Kunststücke auf einem Skateboard.
A young man parasailing in midair over the ocean
Ein junger Mann gleitet mit seinem Fallschirm mitten in der Luft über dem Meer.
The man is laying in the field reading a book.
Der Mann liegt in einem Feld und liest ein Buch.
A little girl in a pink shirt kicks a blue ball.
Ein kleines Mädchen in einem rosa Hemd tritt einen blauen Ball.
A girl is jumping on the bed.
Ein Mädchen hüpft auf dem Bett.
An Indian man working on a stone wall.
Ein Inder arbeitet an einer Steinmauer.
Two children wearing denim walk on a runway.
Zwei Kinder, die Jeans tragen, gehen auf einer Landebahn.
Three girls are dancing in a large room.
Drei Mädchen tanzen in einem großen Raum.
Two women participate in a martial arts match.
Zwei Frauen nehmen an einem Kampfsportwettkampf teil.
A closeup of two women standing together.
Eine Großaufnahme von zwei Frauen, die zusammen stehen.
A child pours syrup on a spinning device
Ein Kind schüttet Sirup auf ein Spinnrad.
A man in skateboarding in an empty swimming pool.
Ein Mann fährt Skateboard in einem leeren Schwimmbad.
A man and a woman kiss.
Ein Mann und eine Frau küssen sich.
A woman rides a bike on a trail through a field.
Eine Frau fährt ein Rad über einen Weg durch ein Feld.
A tan dog rolls in the grass.
Ein bräunlicher Hund rollt sich im Gras.
A group of friends having diner together.
Eine Gruppe von Freunden hat ein Abendessen zusammen.
A woman in a park wearing a purple blouse
Eine Frau trägt eine lila Bluse in einem Park.
Two girls giving a large dog a bath
Zwei Mädchen baden einen großen Hund.
A child in blue with glasses.
Ein Kind in blau mit Brille.
A disk jockey holds a picture of Michael Jackson.
Ein Diskjockey hält ein Bild von Michael Jackson.
A young boy jumps off a swing set.
Ein Junge springt von einer Schaukel.
Three dogs run through a manicured lawn.
Drei Hunde rennen über einen gepflegten Rasen.
A boy on a skateboard in midair
Ein Junge fliegt auf einem Skateboard durch die Luft.
A woman with dark hair is wearing a green sweater.
Eine Frau mit schwarzen Haaren trägt einen grünen Pullover.
A young girl with blond-hair holding onto a rail
Ein junges Mädchen mit blonden Haaren hält sich an einem Geländer fest.
Woman kicking head of another kickboxer
Eine Frau tritt gegen den Kopf einer anderen Kickboxerin.
The dog is swimming across the water.
Der Hund schwimmt durch das Wasser.
A Boston baseball player at bat
Ein Boston Baseballspieler steht zum Schlagen bereit.
A muscular black man dancing in short shorts.
Ein muskulöser schwarzer Mann tanzt in kurzen Hosen.
Horses with jockeys participate in a race.
Pferde mit Jockeys auf ihrem Rücken nehmen an einem rennen teil.
Two puppies playing with a plastic bag.
Zwei Welpen spielen mit einer Plastiktüte.
A woman following through on a tennis hit.
Eine Frau erwidert einen Tennisschlag.
A little girl is peaking out from behind a tree.
Ein kleines Mädchen guckt hinter einem Baum hervor.
A young man in a gray sweater is looking downtown.
Ein junger Mann in einem grauen Pullover geht durch seichtes Wasser.
A brown spotted dog walks in shallow water.
Ein braun gefleckter Hund geht durch seichtes Wasser.
There is a grown duck and several baby ducks.
Da sind eine Gans und mehrere Gänseküken.
A person is swimming underwater in a pool.
Eine Person schwimmt unter Wasser in einem Pool.
A person in a canoe is rafting in wild waters.
Eine Person in einem Kanu fährt durch Wildwasser.
There are many people outside of a large building.
Da sind viele Leute draußen bei einem großen Gebäude.
Man dresses up in Hawaiian garb at a local parade.
Ein Mann, gekleidet in hawaiianischer Tracht in einer örtlichen Parade.
A man is shirtless and is covered in red marks.
Ein Mann hat mehrere rote Zeichen auf seinem freien Oberkörper.
Two old men talking on a bench.
Zwei alte Männer unterhalten sich auf einer Bank.
A dog gets sprayed by a hose.
Ein Hund wird mit einem Schlauch abgesprüht.
Two girls are sitting outside steps talking.
Zwei Mädchen sitzen draußen auf Stufen und unterhalten sich.
A DJ is spinning records at a club full of people.
Ein DJ dreht Platten in einem Klub voller Leute.
Two kids running past a dinosaur in the woods.
Zwei Kinder rennen an einem Dinosaurier in einem Wald vorbei.
A man in uniform waves and smiles at camera
Ein Mann in Uniform winkt und lacht in die Kamera.
Six people play xylophones in a darkened room.
Sechs Leute spielen auf Xylophonen in einem abgedunkelten Raum.
This gentleman is performing his "one man" show.
Dieser Herr führt seine „Ein Mann Show“ auf.
A man is jumping over a water fountain.
Ein Mann springt über einen Springbrunnen.
A man playing with a small child in a pool.
Ein Mann spielt mit einem kleinen Kind in einem Pool.
A man dives into a swimming pool at the hotel.
Ein Mann taucht in einem Schwimmbad eines Hotels.
An Asian woman is running on a rocky path.
Eine Asiatin rennt auf einem felsigen Weg.
A woman nears a cliff's edge.
Eine Frau nähert sich einem Klippenrand.
A female runner in a race
Eine Läuferin in einem Rennen.
A person riding a bike, doing a very high jump.
Eine Person fährt auf einem Rad und vollführt einen sehr hohen Sprung.
A person jumping off a dock into water.
Eine Person springt von einem Kai ins Wasser.
Two people walks across a field of snow.
Zwei Leute gehen über ein Schneefeld.
Bill Cunningham on the streets of NYC.
Bill Cunningham in den Straßen von New York City.
A kid doing tricks on a skateboard on a bridge
Ein Kind macht ein Kunststück auf einem Skateboard auf einer Brücke.
A man participates in a bmx race.
Ein Mann nimmt an einem BMX Rennen teil.
Bearded man in gray and red shirt pulling a rope.
Ein bärtiger Mann in einem grauen und roten Hemd zieht an einem Seil.
A man in white stands in front of a barbecue.
Ein Mann in weiß steht vor einem Grill.
Young adults gather near a bright light.
Junge erwachsene versammeln sich in der Nähe eines hellen Lichts.
A young girl with short hair is weaving on a loom.
Ein kleines Mädchen mit kurzen Haaren webt an einem Webstuhl.
A woman in an orange shirt is weaving.
Eine Frau in einem orangen Hemd winkt.
A blond woman with a red backpack in the snow.
Eine blonde Frau mit einem roten Rucksack im Schnee.
A man riding on a red bicycle.
Ein Mann fährt ein rotes Fahrrad.
A man in sunglasses uses a large metal grill.
Ein Mann mit Sonnenbrille benutzt einen großen metallenen Grill.
The drummer beats the drums at an outdoor concert.
Der Schlagzeuger spielt auf den Trommeln auf einem Freiluftkonzert.
Two guys playing ball and making faces.
Zwei Kerle spielen Ball und ziehen Grimassen.
A boy making a face while sitting in his car seat
Ein Junge zieht eine Grimasse während er in seinem Autositz sitzt.
A man holding a bag walking down a long staircase.
Ein Mann hält eine Tasche als er ein langes Treppenhaus hinabsteigt.
A small tan dog runs through the snow.
Ein kleiner bräunlicher Hund rennt durch den Schnee.
A woman and two children stand in front of plants.
Eine Frau und zwei Kinder stehen vor Pflanzen.
A boy holds a red umbrella in a muddy yard.
Ein Junge hält einen roten Schirm auf einem matschigen Hof. 
A blond little boy is standing by a fence.
Ein blonder kleiner Junge steht an einem Zaun.
A man with a guitar is speaking into a microphone.
Ein Mann mit einer Gitarre spricht in ein Mikrofon.
A bald, shirtless man rock climbing.
Ein klatzköpfiger Mann mit freiem Oberkörper klettert an Felsen.
A bird takes off, surrounded by large rocks
Ein Vogel hebt umgeben von großen Felsen ab.
A child kicks the air outside at a sporting event.
Ein Kind tritt in die Luft bei einer Sportveranstaltung im Freien.
The white crane is searching for food in a pond.
Der weiße Kranich sucht in einem Teich nach Futter.
A boy is posing with a metal ladle in each hand.
Ein Junge posiert mit je einer Metallkelle in jeder Hand.
A boat floats in the water.
Ein Boot treibt im Wasser.
Three people are pulling a rope on a hillside.
Drei Leute ziehen auf einem Hang an einem Seil.
A little girl is riding her bike on a dirt trail.
Ein kleines Mädchen fährt sein Fahrrad auf einem Feldweg.
The man in the room is wearing a robe.
Der Mann im Zimmer trägt eine Robe.
A woman with a colorful scarf is walking outside.
Eine Frau mit einem bunten Schal geht im Freien spazieren.
Person doing a trick bike move in a skatepark.
Eine Person macht eine Radkunststück in einem Skatepark.
A family sits at a park while birds fly around.
Eine Familie sitzt in einem Park während Vögel herumfliegen.
Three men are working outside in the sun.
Drei Männer arbeiten draußen in der Sonne.
A woman in a black shirt sings on stage.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd singt auf der Bühne.
Men race their bikes on a road.
Männer fahren ein Radrennen auf der Straße.
Someone riding a snowmobile pops a wheelie.
Jemand fährt auf einem Motorschlitten und ein Reifen platzt.
A man and woman laughing while they hold an award.
Ein Mann und eine Frau lachen während sie eine Auszeichnung halten. 
A boy is sitting on a boat with two flags.
Ein Junge sitzt in einem Boot mit zwei Fahnen.
A guy is driving a go-cart on the streets.
Ein Kerl fährt in einem Go-Cart in der Straße.
A man pops a wheelie on a bike on a rocky beach.
Einem Mann platzt der Reifen eines Rads auf einem steinigen Strand.
Many people sit in a Mexican restaurant.
Viele Leute sitzen in einem mexikanischen Restaurant.
A girl in a pink coat throws leaves in the air.
Ein Mädchen in einem rosa Mantel wirft Blätter in die Luft.
A woman on a surfboard rides a wave
Eine Frau reitet auf einer Welle mit einem Surfbrett.
A black dog leaping over a hurdle.
Ein schwarzer Hund springt über eine Hürde.
A man plays the bagpipes.
Ein Mann spielt Dudelsack.
A black dog jumping in water in the woods.
Ein schwarzer Hund springt im Wald in Wasser.
A woman is cooking in a home kitchen.
Eine Frau kocht in einer Hausküche.
A cyclist does a flip in the air.
Ein Fahrradfahrer macht einen Salto in der Luft.
Black dog with red collar splashing in water
Ein schwarzer Hund mit einem weißen Halsband plantscht im Wasser.
A child is holding an apple in his mouth
Ein Kind steckt einen Apfel in seinen Mund.
A man sitting at a table works on a computer.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und arbeitet an einem Computer.
A man holding a baby is sitting on a rock outside.
Ein Mann hält ein Baby und sitzt auf einem Felsen im Freien.
Two people eating at a restaurant.
Zwei Leute essen in einem Restaurant.
A young kid riding a dirt bike on a track.
Ein kleines Kind fährt ein schmutziges Rad auf einem Pfad.
A corgi is walking down a path in a forest.
Ein Corgi läuft einen Pfad im Wald herunter.
A girl is being splashed by an ocean wave.
Ein Mädchen wird von einer Meereswelle bespritzt.
A dog treads through dark green water.
Ein Hund trampelt durch dunkelgrünes Wasser.
A bunch of people in camo pants run.
Eine Gruppe von Personen in Tarnhosen beim Rennen.
A store clerk is waiting for some customers.
Ein Kaufhausangestellter wartet auf Kunden.
A boy in a blue shirt on a computer.
Ein Junge in einem blauen Hemd am Computer.
Black dog near a dock looks into murky water
Ein schwarzer Hund sieht nahe einem Kai in trübes Wasser.
A man is unpacking a cooler filled with food.
Ein Mann packt eine Kühltasche, die mit Essen gefüllt ist, aus.
A woman in a blue tank top is sitting at a table.
Eine Frau in einem blauen Unterhemd sitzt an einem Tisch.
A young man looking at a stick.
Ein junger Mann schaut auf einen Stock.
A woman sitting at a table wearing a black shirt.
Eine Frau sitzt an einem Tisch, sie trägt ein schwarzes Hemd.
A girl is sitting on a rock next to a waterfall.
Ein Mädchen sitzt auf einem Felsen neben einem Wasserfall.
A family visits a forest as tourists.
Eine Familie besucht als Touristen einen Wald.
A group of people walking on a trail.
Eine Gruppe Leute geht auf einem Pfad.
A boy on a deck with a red bucket on his head.
Ein Junge auf einer Terrasse mit einem roten Eimer auf seinem Kopf.
A white bird is flying off the water surface.
Ein weißer Vogel fliegt über der Wasseroberfläche.
Several women dancing and jumping around.
Mehrere Frauen tanzen und hüpfen herum.
A group of people enjoying dancing in a room.
Eine Gruppe Leute genießt das Tanzen in einem Raum.
A mom and daughter are sharing ice cream.
Eine Mutter und ihre Tochter teilen sich ein Eis.
Two kids are swinging on a playground.
Zwei Kinder schaukeln auf einem Spielplatz.
A man is skating down a set of stairs.
Ein Mann skatet Treppen herunter.
Several deer jump a fence into an open field.
Mehrere Rehe springen über einen Zaun auf ein freies Feld.
A man in a red shirt is looking in his back pocket
Ein Mann in einem roten Hemd sieht in seine Gesäßtasche.
Three adults enjoying food around a grill.
Drei Erwachsene sitzen an einem Grill und essen.
The white pelican is flying over the ocean.
Der weiße Pelikan fliegt über das Meer.
Bearded white man puts on a green outfit.
Ein weißer Mann mit Bart zieht grüne Kleidung an.
Boy in midair on bicycle
Ein Junge im Sprung auf einem Fahrrad.
A little girl in a blue helmet is petting a horse.
Ein kleines Mädchen mit einem blauen Helm streichelt ein Pferd.
A man is making his car ready for race.
Ein Mann bereitet sein Auto auf ein Rennen vor.
A young woman is taking care of the person's feet.
Eine junge Frau kümmert sich um die Füße der Person.
An elderly woman gets her blood pressure checked.
Einer älteren Frau wird der Blutdruck gemessen.
Two women with their arms around each other smile.
Zwei sich umarmende Frauen lächeln.
A woman and three men are posing for a photo
Eine Frau und drei Männer posieren für ein Foto.
Two males are sitting in back of a pick up truck.
Zwei Männer sitzen hinten auf einem Pickup-Truck.
An old fashioned car is coming down the street.
Ein altmodisches Auto kommt die Straße herunter.
A team stands around their dragster.
Ein Team steht um seinen Dragster herum.
Red boat marked GRAHAM races across water.
Rotes Boot mit dem Namen GRAHAM flitzt über das Wasser.
An Indian group are praying on a deck by water.
Eine Gruppe Inder betet auf einer Terrasse am Wasser.
A man wearing pants plays a guitar while on stage.
Ein Mann in Hosen spielt auf einer Bühne Gitarre.
A man lying on the grass next to a small lake.
Ein Mann liegt neben einem kleinen See im Gras.
The man rides his bicycle up the brick wall.
Der Mann fährt mit seinem Fahrrad die Ziegelwand hoch.
Two young boys in bathing suits walk
Zwei kleine Jungen in Badehosen gehen.
A surfer catching a large wave in the ocean.
Ein Surfer reitet auf einer großen Welle im Meer.
A woman plays a violin outdoors.
Eine Frau spielt im Freien Violine.
A group of young people enjoy a fair ride.
Eine Gruppe junger Leute fährt mit einem Fahrgeschäft.
Several old fashioned cars are parked together.
Mehrere altmodische Autos sind zusammen geparkt.
People sing with large maroon books.
Menschen mit großen kastanienbraunen Büchern singen.
A crowd of people at a show.
Eine Menschenmenge bei einer Show.
Two people dressed in karate outfits are fighting.
Zwei Personen in Karateanzügen kämpfen gegeneinander.
Kites attached to wheeled devices in a field
Drachen auf einer Vorrichtung mit Rädern auf einem Feld.
There are many men racing on their bicycles.
Eine große Gruppe radfahrender Männer bei einem Radrennen.
Woman and man sit next to their green truck.
Frau und Mann sitzen neben ihrem grünen Lastwagen.
A black dog trying to mate with a brown dog
Ein schwarzer Hund versucht, sich mit einem braunen Hund zu paaren.
Man raising young boy into the clear blue sky.
Ein Mann hebt einen Jungen hoch.
A woman is laying out papers on a table.
Eine Frau breitet Papiere auf einem Tisch aus.
A man is standing beside his stand waiting.
Ein Mann steht wartend neben seinem Stand.
The man is sitting down while enjoying his beer.
Der Mann setzt sich und genießt sein Bier.
Two martial artists compete in a match.
Zwei Kampfsportler treten gegeneinander an.
A woman in a black dress holding sunglasses.
Eine Frau im schwarzen Kleis hält eine Sonnenbrille in der Hand.
Two woman stand near a door.
Zwei Frauen stehen bei einer Tür.
An asian man grills meat.
Ein Aisate grillt Fleisch.
A bicycler balances his bike on a rail.
Ein Fahrradfahrer balanciert mit seinem Fahrrad auf einer Schiene.
Four people standing on a boat on the lake.
Vier Personen stehen auf einem Boot auf dem See.
A little girl rides a toy bike and laughs.
Ein kleines Mädchen sitzt lachend auf einem Spielzeugfahrrad.
A group of people are entering a sports stadium.
Eine Gruppe Menschen betritt ein Sportstadion.
A pitcher stands on the mound.
Ein Pitcher steht auf dem Hügel.
A small child looking at a cactus garden.
Ein kleines Kind sieht sich einen Kakteengarten an.
A woman is eating at a table as people walk by.
Eine essende Frau an einem Tisch und Passanten.
A Tribe Warrior dressed with Culture attire.
Ein Krieger in Stammeskleidung.
Two men stand in an electric outdoor lift.
Zwei Männer stehen in einem elektrischen Außenfahrstuhl.
A man is standing inside a cherry picker.
Ein Mann steht auf einem Steiger.
A man wearing a baseball cap is skateboarding.
Ein Mann mit Baseballmütze fährt Skateboard.
Cooks in a pizza parlor check the oven.
Köche in einer Pizzeria überprüfen den Herd.
A man with a drink cup is talking to another man.
Ein Mann mit Trinkbecher spricht mit einem anderen Mann.
A child in a blur shirt playing in a flower bed.
Ein Kind in einem T-Shirt spielt in einem Blumenbeet.
A child smiles and hangs off a small train.
Ein Kind lacht und entkoppelt einen kleinen Zug.
A man in a black shirt carrying a young child.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd trägt ein kleines Kind.
Two girls drink at a party.
Zwei Mädchen trinken etwas auf einer Party.
A man smiles for the camera with a beer in hand.
Ein Mann lacht mit einem Bier in der Hand in die Kamera.
A man stands near a building.
Ein Mann steht bei einem Gebäude.
Two females are working out on a beach.
Zwei Frauen trainieren am Strand.
A boy in a green shirt above something blue.
Ein Junge in einem grünen T-Shirt über etwas Blauem.
A country crowd at a festival.
Eine Menschenmenge auf einem Fest.
The child in superman T-shirt is laughing.
Das Kind im Superman-T-Shirt lacht.
Two women having fun at a party.
Zwei Frauen amüsieren sich auf einer Party.
A group of friends is celebrating at a party.
Freunde feiern auf einer Party.
A man holding a beer smiles with his eyes closed.
Ein Mann mit einem Bier in der Hand lächelt mit geschlossenen Augen.
A person is working on the machine.
Eine Person arbeitet an einer Maschine.
A young person pitches in a baseball game.
Eine junge Person schlägt einen Ball in einem Baseballspiel.
People lined up going up stairs single file.
Eine Menschenschlange geht im Gänsemarsch eine Treppe hinauf.
These people are waiting in line on a staircase.
Diese Menschen warten in einer Schlange an einer Treppe.
A group of men play hockey.
Mehrere Männer spielen Hockey.
Three girls doing back flips on the beach.
Drei Mädchen am Strand machen Rückwärtssaltos.
A young child carrying many balloons.
Ein kleines Kind mit vielen Luftballons.
A man climbing a rock cliff.
Ein Mann klettert eine Felsklippe hinauf.
A group of people in a small plaza.
Eine Menschenmenge auf einem kleinen Platz.
A group of people are performing a play.
Eine Gruppe Menschen führt ein Theaterstück auf.
The front of a very small eatery at night
Die Front eines sehr kleinen Restaurants bei Nacht.
A father and son watch a man welding on a statue.
Ein Vater sieht mit seinem Sohn einem Mann beim Schweißen an einer Statue zu.
An African woman holding a child in a field.
Eine Afrikanerin hält auf einem Feld ein Kind.
A female waiter is balancing a tray with one hand.
Eine Kellnerin balanciert ein Tablett mit einer Hand.
A curly-haired girl captivated by a butterfly.
Ein Mädchen mit Locken ist fasziniert von einem Schmetterling.
A group of people are at an establishment.
Eine Gruppe Menschen in einer Einrichtung.
A woman in a yellow and black outfit is skiing.
Eine Frau in einem gelb-schwarzen Outfit fährt Ski.
Two women are swinging on a ride.
Zwei Frauen schaukeln in einem Fahrgeschäft.
Two people sweeping a dirt ground.
Zwei Personen beim Kehren.
A young child in only his underwear is vacuuming.
Ein Kind in Unterwäsche beim Staubsaugen.
A group of people drinking and talking
Eine Gruppe trinkender und sich unterhaltender Menschen.
Two dancers sit on stage with dramatic lighting.
Zwei Tänzer sitzen bei dramatischer Beleuchtung auf der Bühne.
Five children walk on a sandy beach.
Fünf Kinder spazieren an einem Sandstrand entlang.
Little boy in a playground sitting on swing set
Ein kleiner Junge sitzt auf einem Spielplatz auf einer Schaukel.
A boy at the end of a slip and slide.
Ein Junge am Ende einer Rutsche.
A little kid swings on a pole at a playground.
Ein Kleinkind schwingt an einer Stange auf einem Spielplatz.
2 kids being held by a mother in a crowd of people
Eine Mutter hält in einer Menschenmenge zwei Kinder an der Hand.
The two men are playing chess in the park.
Zwei Männer spielen Schach im Park.
Three men and two black dogs.
Drei Männer und zwei schwarze Hunde.
Teenage dancers perform at a competition.
Tanzende Teenager nehmen an einem Wettbewerb teil.
Three men and one is checking his cellphone.
Drei Männer, von denen einer auf sein Handy sieht.
People walking around in a crowded place.
Auf einem belebten Platz herumgehende Menschen.
Four teenagers are sitting on a bench at night.
Vier Teenager sitzen nachts auf einer Bank.
A group of men enjoy a day of fishing.
Eine Gruppe Männer genießt einen Tag beim Fischen.
A young man is jumping his bike at a skate park.
Ein junger Mann macht auf einer Skateboardanlage Sprünge auf seinem Fahrrad.
A woman wearing hat is reading her book.
Eine Frau mit Hut liest ihr Buch.
A woman in a sunhat lays on a large black tube.
Eine Frau mit Sonnenhut liegt auf einem großen schwarzen Rohr.
Man in float in the water.
Mann auf einem Floß im Wasser.
A man kneels down by a machine.
Ein Mann kniet neben einer Maschine.
A woman is sitting on a couch reading a book.
Eine Frau sitzt auf einem Sofa und liest ein Buch.
A group of boys enjoying a day by down the creek.
Jungen genießen einen Tag am Bach.
A woman in a white shirt and black bottoms.
Eine Frau in einer weißen Bluse und mit schwarzem Hinterteil.
Two men fighting in a MMA match.
Zwei Männer kämpfen in einem MMA-Kampf.
Young people standing around smiling.
Lachende junge Menschen, die herumstehen.
Two men play a game while others watch.
Zwei Männer spielen ein Spiel, während andere zusehen.
A large orange bus is stopped on the street.
Ein großer orangefarbener Bus hält auf der Straße.
Three dogs are playing around in the snow.
Drei Hunde spielen im Schnee.
Many people all taking pictures with cameras.
Zahlreiche Personen machen Fotos mit Kameras.
A yellow dog running along a forest path.
Ein gelber Hund läuft einen Waldweg entlang.
A woman with a pink bikini diving into a pool.
Eine Frau im rosafarbenen Bikini springt in einen Pool.
A girl is sliding into a small pool of water.
Ein Mädchen rutscht in ein kleines Wasserbecken.
A boy sitting in the doorway of a house in a slum.
Ein Junge sitzt im Eingang eines Hauses in einem Slum.
Worker's installing new water pipes.
Arbeiter verlegen neue Wasserrohre.
A young boy and girl are hiding in tall grass.
Ein Junge und ein Mädchen verstecken sich im hohen Gras.
An older boy holding the ears of a younger boy.
Ein älterer Junge hält einen jüngeren Jungen an den Ohren.
Two men working on a brick wall.
Zwei Männer arbeiten an einer Ziegelwand.
Black and tan small dog walking with perked ears.
Ein kleiner braun-schwarzer Hund läuft mit aufgestellten Ohren.
A man playing the guitar and singing.
Ein Mann spielt Gitarre und singt.
A man and two kids are walking
Ein Mann und zwei Kinder gehen spazieren.
A young man skateboarding on a rail.
Ein junger Mann fährt mit seinem Skateboard auf einem Geländer.
A man teaching a class about folic acid
Ein Mann spricht vor einer Klasse über Folsäure.
A female speaker talks about GlamWiki.
Eine Rednerin spricht über GlamWiki.
A naked baby lying down with his eyes closed.
Ein nacktes Baby mit geschlossenen Augen.
A young girl is sitting at a table writing.
Ein junges Mädchen sitzt schreibend an einem Tisch.
Women check out Ron Negro hair mascot.
Frauen testen das Ron Negro Haarmaskottchen.
People try out a game demo at a trade show.
Personen testen eine Spieledemo auf einer Messe.
Man wearing red shirt and jeans at an atm
Ein Mann im roten Hemd und mit Jeans an einem Geldautomaten.
A large group of people are sitting at tables.
Eine große Menschenmenge sitzt an Tischen.
A musician plays music near a tree.
Ein Musiker macht nahe einem Baum Musik.
A person playing on a rope swing.
Eine Person spielt auf einer Seilschaukel.
Boy climbing tree with all safety gear attached.
Ein Junge klettert in voller Sicherheitsmontur den Baum hinauf.
A man walking down a street lined with palm trees.
Ein Mann geht eine von Palmen gesäumte Straße entlang.
Several Students watch a teacher in art class.
Mehrere Schüler sehen einem Lehrer im Kunstunterricht zu.
The four people are walking in the rain.
Die vier Personen gehen im Regen spazieren.
Several men are sitting at a table with beer.
Mehrere Männer sitzen an einem Tisch mit Bier.
A woman standing in front of a dock with coolers.
Eine Frau steht vor einem Kai mit Kühlanlagen.
Man in front of a large glass building.
Ein Mann vor einem großen Glasgebäude.
A woman is holding a crying child dressed in pink.
Eine Frau hält ein weinendes Kind in rosa Kleidung.
Street musicians perform in front of benches.
Straßenmusiker spielen vor Bänken.
Two people are on the side of a glass building.
Zwei Personen neben einem Glasgebäude.
Firefighters putting out a big fire.
Feuerwehrmänner löschen ein großes Feuer.
Big brown dog chews on bone lying down.
Ein großer brauner Hund kaut liegend an einem Knochen.
A man in the top of the building
Ein Mann auf dem Gebäude.
A man in a blue shirt welding.
Ein Mann in einem blauen Hemd beim Schweißen.
A man is sweaty from singing on stage.
Ein Mann schwitzt vom Singen auf der Bühne.
A red suv with a woman inside
Ein roter SUV mit einer Frau darin.
A male is walking his dog down the street.
Ein Mann geht mit seinem Hund Gassi.
This bathtub is not staying in the old house.
Diese Badewanne bleibt nicht in dem alten Haus.
A man on a horse is attempting to lasso a dog.
Ein Mann auf einem Pferd versucht, einen Hund mit dem Lasso einzufangen.
Three young men stand holding strings
Drei junge Männer halten Fäden.
A boy in a striped shirt plays the trumpet.
Ein Junge in einem gestreiften T-Shirt spielt Trompete.
A school band of young students performing.
Ein Auftritt einer Schulband aus jungen Schülern.
Two young boys holding saxophones.
Zwei Jungen halten Saxophone in den Händen.
Festival-goers have a fun time with their children
Besucher des Festes haben Spaß mit ihren Kindern.
Men and women doing yoga on the beach.
Männer und Frauen beim Yoga am Strand.
Four dogs on leashes walk down a sidewalk.
Vier Hunde gehen an der Leine einen Gehweg entlang.
Two men in blue shirts and six women in a ballet.
Zwei Männer in blauen Hemden und sechs Frauen in einer Balletaufführung.
Two boys are playing in the water.
Zwei Jungen spielen im Wasser.
Three people watch a wind band perform.
Drei Personen hören einem Blasorchester zu.
A woman in a blue tank top riding a bike.
Eine Frau im blauen Oberteil auf einem Fahrrad.
Several uniformed men playing musical instruments.
Mehrere univormierte Männer spielen auf Musikinstrumenten.
A llama is standing on the side of the street.
Ein Lama steht an der Straße.
Two people looking across a valley.
Zwei Personen lassen ihren Blick über ein Tal schweifen.
People walking down a dirt path.
Personen gehen einen Feldweg hinunter.
A hiker is looking at the mountains.
Ein Wanderer betrachtet die Berge.
An elderly person in a field of hay.
Eine ältere Person auf einem Feld mit Heu.
A man fishes in the ocean.
Ein Mann fischt im Meer.
A photographer's view of a busy street.
Eine belebte Straße, wie sie ein Fotograph sieht.
Two children are shaking hands in a crowded area.
Zwei Kinder geben sich in einem belebten Bereich die Hand.
A woman is sewing linens.
Eine Frau näht Bettwäsche.
A woman looking out at a view.
Eine Frau genießt die Aussicht.
An alpine enthusiast is looking down a trail.
Ein begeisterter Alpinist sieht einen Pfad hinunter.
A person walks across a stoned path.
Eine Person geht einen steinigen Pfad entlang.
A woman offers bread to a couple of tourists.
Eine Frau bietet einigen Touristen Brot an.
A native women displaying a decorative blanket.
Eine einheimische Frau stellt eine dekorative Decke zur Schau.
A small girl is going to the school.
Eine kleines Mädchen geht zur Schule.
A man paddles on a blue boogie board.
Ein Mann paddelt auf einem blauen Boogie Board.
People buying and selling fresh fish by the beach.
Mehrere Personen kaufen und verkaufen frischen Fisch am Strand.
Hikers climbing a trail in the mountains.
Wanderer erklimmen einen Pfad in den Bergen.
A brown dog wearing a key is playing in the dirt.
Ein brauner Hund spielt im Dreck.
A few children are playing.
Einige Kinder beim Spielen.
A hippie is making two cappuccinos.
Ein Hippie mach zwei Cappuccino.
A man walks by a building at night.
Ein Mann geht nachts an einem Gebäude vorbei.
Two children in the street washing their faces.
Zwei Kinder auf der Straße waschen sich ihre Gesichter.
Two women ordering grains at a street shot.
Zwei Frauen bestellen sich etwas in einem Straßengeschäft.
Three children securing a sailboat to a dock.
Drei Kinder binden ein Segelboot an einem Dock fest.
Two people ride their bikes down a dirt road.
Zwei Radfahrer fahren auf ihren Rädern einen Feldweg hinunter.
Two men in white and orange jumpsuits skydiving.
Zwei Männer in weißen und orangefarbenen Overalls an Fallschirmen.
A boy jumps on the beach.
Ein hüpfender Junge am Strand.
A male is walking outside in the rain.
Ein Mann geht im Regen spazieren.
A man doing a trick on a bike while in the air.
Ein Mann führt in der Luft einen Trick auf seinem Fahrrad vor.
Three women are sitting on steps and talking.
Drei Frauen sitzen auf Stufen und unterhalten sich.
A man painting a deck next to the water.
Ein Mann streicht ein Deck am Wasser.
An old man sits on a terrace in the sun.
Ein alter Mann sitzt auf einer Terrasse in der Sonne.
People watch as two trains run on tracks.
Mehrere Menschen sehen zwei fahrenden Zügen zu.
Two young people are going down a hill on a slide.
Zwei junge Personen fahren mit dem Schlitten einen Hügel hinunter.
A woman walks while holding a little boys hand.
Eine Frau hält beim Gehen die Hand eines kleinen Jungen.
A man and a woman are eating a meal outdoors.
Ein Mann und eine Frau essen im Freien eine Mahlzeit.
A mock sword fight in some Latin American country.
Ein Scheinkampf mit Schwertern in einem südamerikanischen Land.
The dog is wearing a pink sweater.
Der Hund trägt einen rosafarbenen Pullover.
Three men work under a hot sun.
Drei Männer arbeiten in der heißen Sonne.
A woman playing with her dog on a beach.
Eine Frau spielt mit ihrem Hund am Strand.
A man riding a bicycle up a telephone pole.
Ein Mann fährt auf einem Fahrrad einen Telefonmasten hoch.
A man does mechanic work on a dune buggy.
Ein Mann arbeitet an einem Strandbuggy.
Line of people waiting to checkout at a store.
Eine Menschenschlange wartet an der Kasse eines Geschäfts.
Two men are stepping on rocks to cross some water.
Zwei Männer springen von Fels zu Fels, um einen Wasserlauf zu überqueren.
Women in blue skirt in-front of a trees
Eine Frau im blauen Rock vor Bäumen.
2 white ladies in casual clothing.
Zwei weiße Damen in legerer Kleidung.
Two nurses are looking at items in a cart.
Zwei Krankenschwestern sehen sich Gegenstände in einem Wagen an.
Nurses look at a book about pediatrics.
Krankenschwestern betrachten ein Buch über Pädiatrie.
A crowd of women stand together.
Eine zusammenstehende Gruppe Frauen.
A man and a woman walking down a snowy path.
Ein Mann und eine Frau gehen einen verschneiten Weg entlang.
A man running with no shoes on his feet.
Ein laufender Mann ohne Schuhe.
A man sells fruit on the street from a cart.
Ein Mann verkauft auf der Straße Obst von seinem Wagen.
The two dogs are fighting outside in the snow.
Die zwei Hunde kämpfen im Schnee.
Commuter reads the paper while riding on a boat.
Pendler liest bei der Fahrt auf einem Boot Zeitung.
A guy in black shirt is drawing on a wall
Ein Kerl im schwarzen Shirt malt auf eine Wand.
A fleet of small fishing boats coming to shore.
Eine Flotte kleiner Fischerboote nähert sich der Küste.
A man in a black helmet driving a red ATV.
Ein Mann mit schwarzem Helm fährt einen roten Geländewagen.
Two middle-age men with blue shirts talking.
Zwei Männer in mittlerem Alter mit blauen Hemden unterhalten sich.
Three people stand at a red cart.
Drei Personen stehen bei einem roten Wagen.
Bunches of men are helping to catch fishes.
Männer helfen beim Fischfang.
Two dogs in the snow.
Zwei Hunde im Schnee.
A woman gazing out over a railing from a walkway.
Eine Frau schaut über das Geländer eines Wegs.
A man is waist deep in a river casting a net.
Ein Mann steht bis zur Taille in einem Fluss und wirft ein Netz aus.
People walk along a sandy beach on a clear day.
Mehrere Personen gehen an einem klaren Tag einen Sandstrand entlang.
Man dragging a boat through the mud.
Ein Mann zieht ein Boot durch den Schlamm.
Two working men take a water break.
Zwei arbeitende Männer machen eine Trinkpause.
An old woman in a cloth hat is sewing some fabric.
Ein ältere Frau mit Stoffhut näht irgendeinen Stoff.
A fireman strings emergency crowd management tape.
Ein Feuerwehrmann bringt Absperrband an.
A man drinks a beer while conversing with a woman.
Ein Mann trinkt ein Bier und unterhält sich dabei mit einer Frau.
Sitting in a beach chair watching the water.
Im Strandkorb sitzen und das Meer beobachten.
Two dogs playing with each other.
Zwei Hunde spielen miteinander.
The dog chases the birds in the field.
Ein Hund verfolgt die Vögel auf dem Feld.
A group of people talking outside at night.
Eine Gruppe Menschen unterhält sich nachts im Freien.
An older woman is holding a small child.
Eine ältere Frau hält ein kleines Kind an der Hand.
A man in all blue working on a train.
Ein komplett blau gekleideter Mann arbeitet an einem Zug.
A little boy is playing with some trains.
Ein kleiner Junge spielt mit Zügen.
People with walking sticks hiking near the beach.
Mehrere Personen mit Spazierstöcken marschieren nahe dem Strand.
A man bathing himself in a fountain.
Ein Mann nimmt ein Bad in einem Brunnen.
A server at a diner cleaning countertops.
Eine Bedienung in einem Lokal reinigt die Arbeitsflächen.
Artist on street corner selling his artwork.
Ein Künstler verkauft an der Straßenecke seine Kunstwerke.
A woman is riding a bicycle towards a red light.
Eine Frau fährt mit einem Fahrrad auf ein rotes Licht zu.
A man surfing on big waves with a watch on.
Ein Mann mit Uhr surft auf hohen Wellen.
A man and woman kissing at a train station.
Ein Mann und eine Frau küssen sich an einem Bahnhof.
A woman in pioneer dress is sitting at a table.
Eine Frau in Pionierkleidung sitzt an einem Tisch.
Two young men sitting at a table and smiling.
Zwei junge Männer sitzen an einem Tisch und lächeln.
A group of men play chess poolside.
Mehrere Männer spielen Schach am Pool.
Two bicyclists ride past a brown field.
Zwei Radfahrer fahren an einem braunen Feld vorbei.
An older woman scoops food out of a pan.
Eine ältere Frau schöpft Essen aus einer Pfanne.
Children and their parents climbing a metal tower.
Kinder erklimmen mit ihren Eltern einen Turm aus Metall.
A man is riding a blue motorcycle.
Ein Mann auf einem blauen Motorrad.
A blond child eating a cupcake with blue frosting.
Ein blondes Kind isst einen kleinen Kuchen mit blauer Glasur.
A man and a woman on a farm field behind 2 bulls.
Ein Mann und eine Frau auf einem Feld hinter zwei Stieren.
A little boy is shoveling snow.
Ein kleiner Junge schaufelt Schnee.
A man and a woman repairing something.
Ein Mann und eine Frau reparieren etwas.
A windsurfer surfs on frothy waves.
Ein Windsurfer surft auf schäumenden Wellen.
A dog running with something in its mouth
Ein Hund, der beim Laufen etwas im Maul trägt.
A person is standing in a costume on a street.
Eine kostümierte Person auf einer Straße.
Boy in a red shirt climbing up a block wall.
Ein Junge in einem roten Shirt klettert eine Ziegelwand hinauf.
Brown and white dog with a baseball in its mouth.
Ein braun-weißer Hund mit einem Baseball im Maul.
A man in a red shirt is playing pool.
Ein Mann in einem roten Hemd spielt Poolbillard.
Baby being fed food on a spoon
Ein Baby wird mit einem Löffel gefüttert.
Two people kissing on a yellow cable car.
Zwei Menschen in einer gelben Seilbahn küssen sich.
An older male barber shaving another man's face.
Ein älterer Friseur rasiert das Gesicht eines Mannes.
A band is rehearsing in their garage.
Eine Band probt in der Garage.
Two girls are talking at a party.
Zwei Mädchen auf einer Party unterhalten sich.
Two people at a party or concert
Zwei Personen auf einer Party oder einem Konzert.
Three utility workers on a telephone pole.
Drei Arbeiter auf einem Telefonmasten.
A hiker is climbing up a snowy mountain.
Ein Wanderer erklimmt einen verschneiten Berg.
A walmart worker wearing a white coat.
Ein Walmart-Mitarbeiter in einem weißen Mantel.
A few men are sitting around a table.
Ein paar Männer sitzen an einem Tisch.
A child sleeping as a person holds a book.
Ein schlafendes Kind und eine Person, die ein Buch hält.
A man Rollerblades across a yellow pole at night.
Ein Mann fährt auf seinen Rollerblades nachts über eine gelbe Stange.
A man is hanging on a horse as it jumps around.
Ein Mann hängt an einem herumspringenden Pferd.
3 men are sitting along a walkway.
Drei Männer sitzen an einem Weg.
A woman sits on a blue bench reading a book.
Eine Frau sitzt auf einer blauen Bank und liest ein Buch.
Man in blue and yellow watching a Jumbotron.
Ein blau und gelb gekleideter Mann betrachtet ein Jumbotron.
Upset woman in a blue dress walking in a city.
Eine aufgeregte Frau in einer Stadt.
Two children are sitting on the sidewalk.
Zwei Kinder sitzen auf dem Gehweg.
Two little girls reading and a baby listening.
Zwei kleine Mädchen lesen und ein Baby hört zu.
People on a crowded subway car.
Mehrere Personen in einer vollen U-Bahn.
Two big brown dogs running through the snow.
Zwei große braune Hunde laufen durch den Schnee.
A girl in white is playing tennis.
Ein Mädchen in Weiß spielt Tennis.
Boy in green hat reacts to historical spot.
Ein Junge mit grünem Hut reagiert auf einen historischen Ort.
Boy in striped t-shirt walking along a ledge.
Ein Junge im gestreiften T-Shirt geht auf einer Kante entlang.
A collection of vegetables sit in baskets.
Verschiedenes Gemüse in Körben.
A young woman is on a moped in front of a cafe.
Eine junge Frau auf einem Moped vor einem Café.
A man is fixing a ladder to climb up and down.
Ein Mann stellt eine Leiter auf, um sie hinauf und hinunter zu steigen.
A chubby man walking down the sidewalk.
Ein dicklicher Mann geht den Gehweg entlang.
A Japanese woman cleans a building from a museum.
Eine Japanerin reinigt ein Museumsgebäude.
Construction man paving large concrete steps.
Ein Bauarbeiter pflastert große Betonstufen.
A man in overall jeans working on an old train.
Ein Mann im Jeansanzug arbeitet an einem alten Zug.
Asian Greyhound buy traveling somewhere.
Ein asiatischer Greyhound-Bus auf der Fahrt.
A man and a woman read in a church.
Ein Mann und eine Frau lesen in einer Kirche etwas vor.
A crowd of people outside of a chine's temple.
Eine Menschenmenge vor einem chinesischen Tempel.
A little girl is wearing pink pants.
Ein kleines Mädchen in rosafarbener Hose.
A firefighter preparing to put a car fire out.
Ein Feuerwehrmann, der sich auf das Löschen eines Autos vorbereitet.
Two people sitting at a bar having a conversation.
Zwei Personen an einer Bar unterhalten sich.
Looks like students are in a laboratory.
Schüler in einem Labor.
Person in orange clothing lying on a wall
Eine orangefarben gekleidete Person liegt auf einer Wand.
A group of people walk in front of a mountain.
Mehrere gehende Personen vor einem Berg.
Man in suit sitting next to wall of VHS taped.
Ein Mann im Anzug sitzt neben einer Wand aus VHS-Kassetten.
Black kitten eating a moth and a leaf.
Ein schwarzes Kätzchen frisst eine Motte und ein Blatt.
A man in a red tank top is meditating.
Ein Mann in einem roten Oberteil meditiert.
A man without a shirt on is riding a bicycle.
Ein Mann mit nachktem Oberkörper auf einem Fahrrad.
A man in a blue shirt works on a bicycle.
Ein Mann in einem blauen Hemd arbeitet an einem Fahrrad.
A man making balloon animals on a city street.
Ein Mann auf der Straße macht Luftballontiere.
Sveral young man jumping down the street
Mehrere junge Männer springen die Straße entlang.
Small girl plays on top of a black iron machine.
Ein kleines Mädchen spielt auf einer Bügelmaschine.
A woman holds small boy on a couch.
Eine Frau hält auf einem Sofa einen kleinen Jungen im Arm.
People sitting in a room talking to a panel.
Mehrere Personen sitzen in einem Raum und sprechen zu einem Panel.
Three ice hockey players in black play outside.
Drei Eishockeyspieler in Schwarz spielen im Freien.
A woman in a green shirt is holding her face.
Eine Frau in einer grünen Bluse hält sich das Gesicht.
A mother and her two children bonding over dinner.
Eine Mutter und ihre zwei Kinder beim Mittagessen.
A woman is peering into a cooler of ice cream.
Eine Frau schaut in ein Kühlgerät für Eiscreme.
A man in a blue shirt is cutting up his food.
Ein Mann in einem blauen Hemd schneidet sein Essen.
A group of people dressed up for halloween.
Mehrere Personen in Halloween-Kostümen.
Women are standing next to a produce stand.
Frauen stehen neben einem Stand.
A tan dog on a leash walks in the snow.
Ein brauner Hund an einer Leine läuft im Schnee.
Man looking around in an art gallery.
Ein Mann in einer Kunstgalerie sieht sich um.
A woman brushing her teeth.
Eine Frau beim Zähneputzen.
An old man reading a paper in a restaurant.
Ein alter Mann in einem Restaurant liest Zeitung.
Scuba divers are examining a wrecked airplane.
Taucher untersuchen ein abgestürztes Flugzeug.
A man is resting on the ground with a cup.
Ein Mann mit einer Tasse ruht sich auf dem Boden aus.
Four men talking by a truck.
Vier Männer bei einem Lastwagen unterhalten sich.
Two men are making an announcement on a balcony.
Zwei Männer machen von einem Balkon aus eine Ankündigung.
Two dogs are playing on the beach together.
Zwei Hunde spielen am Strand miteinander.
A surfer riding a small wave.
Ein Surfer reitet auf einer kleinen Welle.
An older man is sitting at a cafe relaxing.
Ein älterer Mann sitzt entspannt in einem Café.
A woman is walking past a Western themed gun shop.
Eine Frau geht an einem Waffengeschäft im Westernstil vorbei.
A group of people are partying inside a building.
Eine Gruppe Menschen feiert in einem Gebäude.
A man in a black vest playing the drums.
Ein Mann in einer schwarzen Weste spielt Schlagzeug.
A band of people sing in a party
Eine Truppe von Leuten singt auf einer Party.
Four men are playing instruments and singing.
Vier Männer spielen Instrumente und singen.
A man is dancing in front of a band.
Ein Mann tanzt vor einer Musikgruppe.
A musician in a black hat is playing a keyboard.
Ein Musiker mit einem schwarzen Hut spielt auf einem Keyboard.
A man pulls a cart piled high with items.
Ein Mann zieht einen Wagen voller Objekte.
A bride and groom dancing at the reception.
Braut und Bräutigam tanzen am Empfang.
People from a foreign village gathering resources.
Menschen aus einem ausländischen Dorf sammeln Ressourcen.
Women in sari examine a graph.
Frauen in Sari untersuchen eine Grafik.
A man is shining dress shoes.
Ein Mann poliert Schuhe.
Indian women discussing their task on a dirt road.
Inderinnen sprechen auf einem Feldweg über ihre Arbeit.
A group of women fill out some paperwork.
Eine Gruppe Frauen füllt Papiere aus.
Four people standing outside of the white house.
Vier Personen stehen vor einem weißen Haus.
A man tries to sell fruit in a busy street.
Ein Mann versucht, in einer belebten Straße Obst zu verkaufen.
A naked person standing on a rock.
Eine nackte Person steht auf einem Felsen.
A woman checks her purse while at a outside cafe.
Eine Frau sieht vor einem Café in ihre Geldbörse.
A boy climbing a mountain.
Ein Junge erklimmt einen Berg.
People stand on the balcony and deck of a boat.
Menschen stehen auf den Balkonen und dem Deck eines Schiffs.
A woman sits on a mat surrounded by red fruits.
Eine Frau sitzt auf einer Matte inmitten roter Früchte.
A woman and a young girl are eating side by side.
Eine Frau und ein junges Mädchen sitzen nebeneinander und essen.
A railroad worker working on the rails.
Ein Bahnarbeiter arbeitet auf den Schienen.
An old woman with a cart full of groceries.
Eine alte Frau mit einem Einkaufswagen voller Lebensmittel.
A man is working in a mine or cavern of some sort.
Ein Mann arbeitet in irgendeiner Mine oder Höhle.
Placing my faith in the tattoo man.
Ich vertraue auf den tatowierten Mann.
A man painting murals on the sidewalk.
Ein Mann malt Wandmalereien auf den Gehweg.
An Asian man cooking meat over an open grill.
Ein Asiate kocht Fleisch über einem offenen Grill.
We have to think about this and it's your fault.
Wir müssen darüber nachdenken und du bis schuld daran.
Six people hiking in a snowy landscape.
Sechs Personen wandern in einer verschneiten Landschaft.
A man is shaving in the mirror in a silly fashion.
Ein Mann stellt sich beim Rasieren vor einem Spiegel ungeschickt an.
A woman in a flowered dress carrying greens.
Eine Frau in einem geblümten Kleid trägt Gemüse.
Cheerleaders are performing on a football field.
Cheerleader tanzen auf einem Football-Feld.
Three boys say hello as they navigate the waters.
Drei Jungen grüßen sich auf dem Wasser.
Seven people are riding bikes on a sandy track.
Sieben Personen beim Radfahren auf einer sandigen Strecke.
A woman is sitting in front of a computer.
Eine Frau sitzt vor einem Computer.
A woman wearing a brown hat hugging a child.
Eine Frau mit einem braunen Hut umarmt ein Kind.
Two girls cleaning and one girl acting a fool.
Zwei Mädchen putzen und ein Mädchen albert herum.
A girl in a white top is sitting by the pool.
Ein Mädchen in einem weißen Oberteil sitzt am Pool.
A man in a jacket works atop a set of stairs.
Ein Mann in einer Jacke arbeitet auf einer Treppe.
A volleyball player is jumping to strike the ball.
Ein Volleyballspieler springt hoch, um den Ball zu schmettern.
A man is playing with a baby on a deck.
Ein Mann spielt auf einer Terrasse mit einem Baby.
Two dogs are wrestling on the ground in the snow.
Zwei Hunde tollen im Schnee herum.
People in coats are watching a game.
Mehrere Personen in Mänteln sehen sich ein Spiel an.
A man and a woman on a motorcycle .`
Ein Mann und eine Frau auf einem Motorrad.
A male vendor waits for customers to order beer.
Ein Verkäufer wartet darauf, dass die Kunden Bier bestellen.
The musicians are playing for the crowd.
Die Musiker spielen für die Menge.
A man standing in the water.
Ein Mann steht im Wasser.
A marching band playing for the crowd in a parade.
Ein Spielmannszug spielt bei einer Parade für die Zuschauer.
A woman is holding a black sign at a street rally.
Eine Frau hält bei einer Straßenkundgebung ein schwarzes Schild.
A group of people are in a van.
Eine Gruppe Menschen in einem Kleinbus.
The brown dog has an object in his mouth.
Der braune Hund hat etwas in seinem Maul.
A man and woman are singing on a stage.
Ein Mann und eine Frau singen auf einer Bühne.
A young boy in school uses scissors to cut paper.
Ein Junge in der Schule schneidet mit einer Schere Papier.
A girl in a black shirt playing a carnival game.
Ein Mädchen in einem schwarzen Shirt spielt ein Jahrmarktsspiel.
A man stands in the snow as the sun sets.
Ein Mann steht bei Sonnenuntergang im Schnee.
A man wearing a scary mask in a show.
Ein Mann mit einer furchterregenden Maske in einer Show.
White male sitting at the table with a beverage.
Ein Weißer sitzt mit einem Getränk an einem Tisch.
A teenager with striped sleeves playing a guitar.
Ein Teenager mit gestreiften Ärmeln spielt Gitarre.
Two workers working on putting up lanterns.
Zwei Arbeiter stellen Laternen auf.
A German shepherd leaps in midair.
Ein deutscher Schäferhund im Sprung.
Older white male smoking a cigar
Ein älterer Weißer raucht eine Zigarre.
Two men are standing underneath a waterfall.
Zwei Männer stehen unter einem Wasserfall.
The children are focused on the gray object.
Die Kinder konzentrieren sich auf den grauen Gegenstand.
An older man and women having dinner
Ein älterer Mann und eine Frau beim Essen.
Football players are lined up on the field.
Football-Spieler stehen auf dem Spielfeld in einer Reihe.
A football kicker attempts to make a field goal.
Ein Football-Spieler versucht, ein Field Goal zu erzielen.
A fashionable black woman sits on a train.
Eine modische dunkelhäutige Frau sitzt in einem Zug.
A woman dressed in layers tending to farmlands.
Eine Frau in mehreren Schichten Kleidung kümmert sich um das Ackerland.
Two firefighters spray water from a black hose.
Zwei Feuerwehrmänner spritzen Wasser aus einem schwarzen Schlauch.
A woman runs down the street in a marathon.
Eine Frau läuft bei einem Straßenmarathon mit.
A street performer dressed as a pirate in public.
Ein als Pirat verkleideter Straßenkünstler in der Öffentlichkeit.
A shop on the street selling vegetables.
Ein Straßengeschäft, in dem Gemüse verkauft wird.
A group of africans running away from something.
Eine Gruppe Afrikaner läuft vor etwas davon.
A man wearing a mask in a cluttered room.
Ein Mann mit einer Maske in einem unordentlichen Zimmer.
Actors in costume are posing at an event.
Schauspieler in Kostümen posieren auf einer Veranstaltung.
A man irons fabric while smoking a cigarette.
Ein Mann bügelt und raucht dabei eine Zigarette.
A boy in a yellow jacket holding a red pot.
Ein Junge in einer gelben Jacke hält einen roten Topf.
Two men are talking as four kids run by.
Zwei Männer unterhalten sich, als vier Kinder vorbeilaufen.
A man in a hard hat looking up at something.
Ein Mann mit Schutzhelm schaut nach oben.
A workman dealing with water spraying all over.
Ein Arbeiter kümmert sich um herumspritzendes Wasser.
A crowd of people talking at a bar.
Eine Menschenmenge unterhält sich in einer Bar.
A man in a checkered shirt playing guitar.
Ein Mann in einem karierten Hemd spielt Gitarre.
A father and son begin a fishing trip in a boat.
Vater und Sohn starten in einem Boot zu einem Angelausflug.
Peoples talking with a big television
Personen sprechen mit einem großen Fernsehgerät.
Blond woman looking down over a wooden rail.
Eine blonde Frau schaut über ein Holzgeländer.
A woman shows emotion while on a microphone.
Eine Frau zeigt Emotionen, während sie an einem Mikrophon steht.
A child in a yellow shirt is climbing a tree.
Ein Kind im gelben T-Shirt klettert einen Baum hinauf.
A man cleans the streets in front of a gated home.
Ein Mann kehrt die Straße vor einem Haus mit Tor.
A woman and two men play string instruments.
Eine Frau und zwei Männer spielen auf Saiteninstrumenten.
A man sits with his head down on a subway.
Ein Mann sitzt mit gesenktem Kopf in einer U-Bahn.
A woman is ironing in her home.
Eine Frau zuhause beim Bügeln.
A man who is in a train, thinks he is a conductor.
Ein Mann in einem Zug hält sich für einen Schaffner.
Cars parked on the street at night.
Nachts auf der Straße geparkte Autos.
A woman trying to create an ice scripture.
Eine Frau versucht, eine Eisskulptur zu schaffen.
Three girls standing outside, one girl is crying.
Drei Mädchen stehen im Freien und eines der Mädchen weint.
The band is performing on the football field.
Die Band spielt auf dem Football-Feld.
A group of construction workers are walking.
Eine Gruppe gehender Bauarbeiter.
Swimmer doing laps in a pool.
Ein Schwimmer zieht in einem Pool seine Runden.
Two children are eating ice cream on a bench.
Zwei Kinder essen Eiscreme auf einer Bank.
A construction worker is resting for a bit.
Ein Bauarbeiter macht eine kurze Pause.
A woman looking at a man's computer screen.
Eine Frau betrachtet den Computerbildschirm eines Mannes.
A couple of officers on a scene.
Mehrere Beamte an einem Tatort.
Two people in suits are going upstairs.
Zwei Personen in Anzügen gehen nach oben.
A man playing guitar and a woman wearing a glove.
Ein Mann spielt Gitarre und eine Frau trägt Handschuhe.
An asian lady in a red jacket taking a photo
Eine Asiatin in einer roten Jacke macht ein Foto.
People in costumes warming up in front of a fire.
Mehrere Personen in Kostümen wärmen sich an einem Feuer auf.
A couple is posing for a picture in the field.
Ein Pärchen posiert im Feld für ein Bild.
A baby showing it is very tired and sleepy.
Ein Baby, das seine Müdigkeit zeigt.
A boy with a blue t-shirt laying on a bed.
Ein Junge mit einem blauen T-Shirt liegt auf einem Bett.
A man with glasses is taking a picture of a train.
Ein Mann mit Brille macht ein Foto von einem Zug.
Three teens are talking near a wall.
Drei Teenager nahe einer Wand unterhalten sich.
Woman on cellphone running in the snow.
Eine Frau mit Handy läuft durch den Schnee.
A man in black talking to a woman on the street.
Ein schwarz gekleideter Mann spricht mit einer Frau auf der Straße.
Two people looking out the window watching radars.
Zwei Personen schauene aus dem Fenster und beobachten Radargeräte.
A father is cooking breakfast with his daughter.
Ein Vater macht zusammen mit seiner Tochter das Frühstück.
Two men talk while sitting on a park bench.
Zwei Männer unterhalten sich auf einer Parkbank.
A man hammering nails on a shed.
Ein Mann hämmert auf einem Schuppen.
A man climbs the side of a mountain.
Ein Mann klettert die Flanke eines Berges hinauf.
Two people rock climbing.
Zwei Personen beim Klettern.
A man in a lime green vest directs traffic
Ein Mann in einer lindgrünen Weste regelt den Verkehr.
A man wearing glasses is shaving in a mirror.
Ein Mann mit Brille rasiert sich vor einem Spiegel.
A man in a green shirt is taking a spin class.
Ein Mann im grünen Hemd nimmt an einem Spinnkurs teil.
A masked woman with glasses is holding a baby.
Eine maskierte Frau mit Brille hält ein Baby.
A yellow balloon floats over a stone building.
Ein gelber Luftballon schwebt über ein Steingebäude.
Women talking while waiting for something.
Eine Frau redet, während sie auf etwas wartet
A woman serves food on the side of the road.
Eine Frau serviert Essen neben der Straße.
A man wearing a yellow vest works in the street.
Ein Mann in einer gelben Weste arbeitet auf der Straße.
A man on an ATV with two kids on the back.
Ein Mann in einem Geländewagen mit zwei Kindern auf der Rückbank.
Two people playing a game in an arcade.
Zwei Personen spielen ein Spiel in einer Spielhalle.
A jockey climbs a ramp behind his horse.
Ein Jockey steigt hinter seinem Pferd eine Rampe hinauf.
Boy stands near laundry hanging out to dry.
Ein Junge steht in der Nähe von zum Trocknen aufgehängter Wäsche.
A festival is going on in the streets.
In den Straßen findet eine Feier statt.
Three men are gathered around a fruit stand.
Drei Männer sind um einen Obststand herum versammelt.
A couple and their children relax on a peer.
Ein Paar und seine Kinder entspannen auf einem Pier.
Three people in costume walking on sidewalk.
Drei kostümierte Personen gehen einen Gehweg entlang.
Six people on stage getting ready to take a bow.
Sechs Personen auf der Bühne stellen sich für eine Verbeugung auf.
A dog with mouth open to catch the red ball.
Ein Hund mit offenem Maul schnappt nach dem roten Ball.
A bride and groom cutting their cake.
Braut und Bräutigam schneiden ihre Torte an.
Some people are waiting in a line.
Einige Menschen warten in einer Schlange.
A girl in a cat costume looking at a book.
Ein Mädchen im Katzenkostüm sieht sich ein Buch an.
People running in a race on a street.
An einem Straßenlauf teilnehmende Läufer.
A man and women walking by a caution sign.
Ein Mann und eine Frau gehen an einem Warnschild vorbei.
Runners race by while a crowd of onlookers watch.
Läufer laufen an einer Zuschauermenge vorbei.
Front stroke swimming race roped off lap areas.
@@
An athlete swimming during a swim meet.
Ein Sportler schwimmt bei einem Schwimmwettkampf.
Five hikers walk down the hillside.
Fünf Wanderer gehen einen Hang hinunter.
A man wearing headphones in mixing music.
Ein Mann mit Kopfhörern mixt Musik.
A man in a white shirt leaning over a computer.
Ein Mann in einem weißen Hemd beugt sich über einen Computer.
A woman wearing a blue shirt typing on a laptop.
Eine Frau in einer blauen Bluse schreibt an einem Laptop.
A man is playing with his skateboard on a street.
Ein Mann spielt auf der Straße mit seinem Skateboard.
Two young people looking at a fountain.
Zwei junge Personen betrachten einen Brunnen.
One man is skateboarding while two others look on.
Ein Mann fährt Skateboard und zwei andere sehen zu.
A man cooking some food in a kitchen.
Ein Mann kocht in der Küche etwas zu essen.
A baby smiles at a woman across the table.
Ein Baby lächelt eine Frau über einen Tisch hinweg an.
A young man looking at raw meat hanging.
Ein junger Mann sieht sich rohes, an Haken hängendes Fleisch an.
Man and his sled dogs traveling down a snowy road.
Ein Mann und seine Schlittenhunde fahren eine verschneite Straße entlang.
Random people at an airport doing various things.
Diverse Personen auf einem Flughafen machen verschiedene Dinge.
A child wearing a coat looks back at someone.
Ein Kind in einem Mantel sieht nach hinten, um jemanden anzusehen.
A group of woman stands near a group of Army men.
Eine Gruppe Frauen steht in der Nähe einer Gruppe von Soldaten.
A woman holding a young child giving a thumbs up.
Eine Frau mit einem kleinen Kind an der Hand zeigt ihre Zustimmung.
A group of villagers prepare for a rainstorm.
Eine Gruppe Dorfbewohner bereitet sich auch einen Regenschauer vor.
A worker in a hard hat is being interviewed.
Ein Arbeiter mit Schutzhelm wird interviewt.
In this picture we see a man cooking in a kitchen.
Auf diesem Bild sehen wir einen Mann, der in einer Küche kocht.
A man shovels snow between two black vehicles.
Ein Mann beim Schnee schippen zwischen zwei schwarzen Fahrzeugen.
A soccer game is played by teams in blue and red.
Ein Fußballspiel zwischen zwei Mannschaften in blauen und roten Dressen.
A captain checks the life vests of his passengers.
Ein Schiffskapitän überprüft die Schwimmwesten seiner Passagiere.
A man with his hand raised.
Ein Mann mit erhobener Hand.
A man on a dirt bike in midair competing.
Ein Mann auf einer Geländemaschine im Sprung bei einem Wettbewerb.
A girl riding a pony with braids and pink bows
Ein Mädchen mit Zöpfen und rosa Schleifen reitet auf einem Pony.
A male with a hat and glasses is standing around.
Ein Mann mit Hut und Brille steht herum.
A couple are blinded by the lights from a camera.
Ein Paar ist vom Blitzlicht einer Kamera geblendet.
A military ceremony is attended by boy scouts.
Eine militärische Zeremonie wird von Pfadfindern besucht.
A man in a plaid jacket works with flowers.
Ein Mann in einer karierten Jacke arbeitet mit Blumen.
A man and a woman hold hands in a grassy field.
Ein Mann und eine Frau halten Händchen auf einem grasbewachsenen Feld.
Two men stand in front of a tan building.
Zwei Männer stehen vor einem braunen Gebäude.
A man with white hair walking down the sidewalk.
Ein weißhaariger Mann geht den Gehweg entlang.
Old man playing saxophone on the street.
Ein alter Mann spielt Saxophon auf der Straße.
A mature Asian man is standing in a gray hallway.
Ein gealterter Asiate steht in einem grauen Flur.
Man walking past a bus stop with graffiti.
Ein Mann geht an einer Bushaltestelle mit Graffiti vorbei.
A crowd of people attend an outdoor event.
Eine Menschenmenge besucht eine Outdoor-Veranstaltung.
A crowd of people at restaurant eating.
Eine Menschenmenge beim Essen in einem Restaurant.
Black woman in orange dress shoveling grains.
Eine schwarze Frau in einem orangefarbenen Kleid schaufelt Körner.
Women in saris walk down a dirt path.
In Sari gekleidete Frauen gehen einen Feldweg hinunter.
A group of people in standing outside a building.
Eine Gruppe Menschen außerhalb eines Gebäudes.
People in a market buying fruits and vegetables
Personen auf einem Markt kaufen Obst und Gemüse.
Two blond ladies sit on a sofa drinking wine.
Zwei blonde Damen sitzen auf einem Sofa und trinken Wein.
Several small children are playing basketball.
Mehrere kleine Kinder spielen Basketball.
A singer performs on stage at a concert.
Ein Sänger auf der Bühne bei einem Konzert.
A young woman is balancing on a raised platform.
Eine junge Frau balanciert auf einer erhöhten Plattform.
A cook preparing lunch in the kitchen.
Ein Koch bereitet in der Küche das Mittagessen zu.
Three women in jackets are crossing the street.
Drei Frauen in Jacken überqueren die Straße.
A guy meditating on grass with his eyes closed
Ein Mann meditiert mit geschlossenen Augen auf dem Rasen.
People are eating food in a busy restaurant.
Mehrere Personen essen etwas in einem vollen Restaurant.
Many women dancing on a brown dance floor
Viele Frauen tanzen auf einer braunen Tanzfläche.
A man in a sweatshirt is waving flags.
Ein Mann in einem Pullover schwenkt Fahnen.
A woman walks in front of a movie advertisement.
Eine Frau geht vor einer Filmwerbung vorbei.
A couple cutting the cake with an audience.
Ein Paar schneidet vor Publikum die Torte an.
A middle eastern guy selling stuff street side.
Ein orientalisch aussehender Mann verkauft etwas an der Straße.
Two dogs playing with a ball in the snow.
Zwei Hunde spielen mit einem Ball im Schnee.
A man in a gray shirt has his arms raised.
Ein Mann in einem grauen Hemd hat seine Arme gehoben.
Two young children are playing.
Zwei junge Kinder beim Spielen.
Man walks his dog over interesting surface.
Ein Mann geht mit seinem Hund auf einem interessanten Untergrund.
A little girl eats a hotdog with her hand.
Ein kleines Mädchen isst einen Hotdog mit der Hand.
Two men in black are running through a forest.
Zwei Männer in Schwarz laufen durch einen Wald.
A man is having a walk with his dog during sunset.
Ein Mann geht mit seinem Hund bei Sonnenuntergang Gassi.
Four people harvesting in a field.
Vier Personen bei der Ernte auf einem Feld.
A waitress at a restaurant is cleaning a table.
Eine Bedienung in einem Restaurant putzt einen Tisch.
A group of people are talking and eating.
Eine Gruppe Menschen unterhält sich und isst.
Firemen are putting out a fire in a trailer.
Feuerwehrmänner löschen ein Feuer in einem Anhänger.
A man playing flute in front of a blond woman
Ein Mann spielt vor einer blonden Frau Flöte.
A local band has a gig in a hall
Eine lokale Band tritt in einer Halle auf.
A large group of people are looking upwards.
Eine große Menschenmenge schaut nach oben.
A man hitchhiking with a bag on has back.
Ein Mann beim Trampen mit einem Rucksack auf dem Rücken.
A custodian mops the wooden floor of a classroom.
Ein Hausmeister wischt den Holzboden in einem Klassenzimmer.
A man with long hair is playing a guitar.
Ein langhaariger Mann spielt Gitarre.
Young man gets haircut by another young man.
Ein junger Mann bekommt von einem anderen jungen Mann die Haare geschnitten.
Man outside in the rain promoting a 50 % off sale.
Ein im Regen stehender Mann wirbt für einen Rabatt von 50 %.
A riot breaks out in the streets of an Asian city.
In den Straßen einer asiatischen Stadt bricht ein Aufstand aus.
A soldier and his daughter are buying lunch.
Ein Soldat und seine Tochter kaufen sich ein Mittagessen.
A man wearing a gray shirt is getting a haircut.
Ein Mann in einem grauen Hemd lässt sich die Haare schneiden.
A dog is standing in the snow watching the camera
Ein Hund steht im Schnee und beobachtet die Kamera.
A man is sleeping outside on hard stone.
Ein Mann schläft im Freien auf dem harten Steinboden.
A girl in red and a man in black dancing
Ein Mädchen in Rot und eine Mann in Schwarz tanzen.
A man reading a late night book on the couch.
Ein Mann liest spät nachts ein Buch auf dem Sofa.
A kid diving into a public indoor pool.
Ein Kind springt in ein öffentliches Innenbecken.
A person taking pictures outside in the snow.
Eine Person macht Fotos im Schnee.
Three ladies with cloth looking at a phone.
Drei Damen mit Stoffhut blicken auf das Telefon.
Chinese citizens walking through the square.
Chinesische Staatsangehörige gehen über den Platz.
A woman in a blue shirt is sitting on a curb.
Eine Frau in einer blauen Bluse sitzt auf dem Bordstein.
A lady carrying food crossing a bridge.
Eine Dame mit Lebensmitteln beim Überqueren einer Brücke.
An old man is selling fruit.
Ein alter Mann verkauft Obst.
A bearded man shows off what he just cooked.
Ein bärtiger Mann prahlt mit dem von ihm soeben gekochten Essen.
A young boy runs past a graffiti covered wall.
Ein kleiner Junge läuft an einer mit Graffitis bemalten Wand entlang.
Children playing on a roundabout.
Kinder spielen auf einem Karussel.
This man is asleep on a bench.
Dieser Mann schläft auf einer Bank.
A man, wearing glasses, is rock climbing.
Ein Mann mit Brille beim Bergsteigen.
A black-haired man gets a haircut.
Ein schwarzhaariger Mann lässt sich die Haare schneiden.
A man is singing with a clown just behind.
Ein Mann singt und direkt hinter ihm steht ein Clown.
A soccer match is getting ready to start.
Ein Fußballspiel, das in Kürze losgehen wird.
Two women walking wearing all blue in a field.
Zwei ganz in Blau gekleidete Frauen gehen über ein Feld.
Man in scottish garb in a parade
Ein Mann in schottischer Tracht bei einer Parade.
People at some type of outdoors fair.
Personen auf irgendeiner Messe im Freien.
A bearded man enjoying a hot bath.
Ein bärtiger Mann genießt ein heißes Bad.
Two people in white tops and black aprons.
Zwei Personen in weißen Oberteilen und schwarzen Schürzen.
A woman in an apron is looking for bread.
Eine Frau in einer Schürze sucht nach Brot.
A man dressed like late 80's movie Batman.
Ein Mann, der wie Batman aus dem Film der späten 80er Jahre gekleidet ist.
Children stand under an umbrella in a river.
Kinder stehen in einem Fluss unter einem Regenschirm.
An adorable young boy is having a good time.
Ein bezaubernder kleiner Junge hat eine gute Zeit.
A group of people are in front of a food truck.
Eine Menschenmenge vor einem Food Truck.
A man is using a broom outside of a store.
Ein Mann verwendet vor einem Geschäft einen Besen.
Two young children playing on a statue.
Zwei kleine Kinder spielen auf einer Statue.
An older woman is checking her watch.
Eine ältere Frau sieht auf ihre Uhr.
Two people jogging on a path.
Zwei Personen beim Joggen auf einem Pfad.
A dog runs through the woods.
Ein Hund rennt durch den Wald.
An adult male and female balance on a seesaw.
Ein erwachsener Mann und eine Frau balancieren auf einer Wippe.
A man is sitting in front of his gray laptop.
Ein Mann sitzt vor seinem grauen Laptop.
Two young girls playing outside on the playground.
Zwei kleine Mädchen spielen draußen auf einem Spielplatz.
Four people are sitting at a table having a meal.
Vier Personen sitzen an einem Tisch und essen.
Man is a pink shirt is standing on the sidewalk.
Ein Mann in einem rosa Hemd steht auf dem Gehweg.
A person spreading glue on the sole of a shoe
Eine Person verteilt Klebstoff auf der Sohle eines Schuhs.
A man doing a midair kick at a karate tournament.
Ein Mann bei einem Karateturnier führt einen Sprungtritt aus.
Two kids are sitting in a stadium.
Zwei Kinder sitzen in einem Stadion.
A child plays with her father's boots.
Ein Kind spielt mit den Stiefeln des Vaters.
A group of people are riding bicycles.
Eine Gruppe Menschen beim Radfahren.
A girl sitting on a bench.
Ein auf einer Bank sitzendes Mädchen.
One of the band members playing his trombone.
Eines der Bandmitglieder spielt seine Posaune.
A happy boy, jumps in the sand.
Ein fröhlicher Junge hüpft im Sand.
A child is sitting behind a makeshift table.
Ein Kind sitzt hinter einem behelfsmäßigen Tisch.
A man sitting on a green chair in an airport.
Ein Mann auf einem grünen Stuhl am Flughafen.
A boy and girl are standing near a clown.
Ein Junge und ein Mädchen stehen in der Nähe eines Clowns.
A dachshund puppy jumps on a bed.
Ein Dackelwelpe springt auf ein Bett.
A baby sleeps on the floor with a stuffed animal.
Ein Baby schläft auf dem Boden mit einem Plüschtier.
The group waits for their ride for the trip.
Die Gruppe wartet auf ihre Mitfahrgelegenheit für den Ausflug.
Several dogs brawl in an alley near a silver car.
Mehrere Hunde raufen in einer Gasse in der Nähe eines silberfarbenen Autos.
Two Asian women browsing inside a store.
Zwei asiatische Frauen beim Stöbern in einem Geschäft.
Four people watching a man standing in the river
Vier Personen beobachten einen im Fluss stehenden Mann.
A man with a tennis ball playing with his dog.
Ein Mann mit einem Tennisball spielt mit seinem Hund.
A woman is making a clay pot.
Eine Frau fertigt einen Topf aus Ton.
A man takes a picture with his phone.
Ein Mann macht mit seinem Smartphone ein Foto.
Three musicians are performing together.
Drei Musiker spielen zusammen.
A group of four hikers in the woods.
Vier Wanderer im Wald.
Four hikers are walking up stairs on a small hill.
Vier Wanderer steigen die Stufen an einem kleinen Hügel hinauf.
A mother and her two children sit down to rest.
Eine Mutter und ihre zwei Kinder setzen sich, um sich auszuruhen.
A couple walk up a set of stairs in the snow.
Ein Pärchen geht eine verschneite Treppe hinauf.
A woman leaning her head on a man's shoulder.
Eine Frau lehnt ihren Kopf gegen die Schulter eines Mannes.
A woman in a black jacket grabs a cup of coffee.
Eine Frau in einer schwarzen Jacke greift nach einer Tasse Kaffee.
Hot air balloons are being prepared for use.
Heißluftballons werden auf den Einsatz vorbereitet.
Two Asian men work with dough.
Zwei Asiaten arbeiten mit Teig.
A child in a green cap sits at a boats controls.
Ein Kind mit einer grünen Mütze sitzt an der Steuerung eines Boots.
A man in white snow gear is shoveling snow.
Ein Mann in weißer Schneeausrüstung schippt Schnee.
A man in a yellow truck plowing snow.
Ein Mann in einem gelben Lastwagen räumt Schnee.
Two men working outdoors at night in the snow.
Zwei Männer arbeiten nachts im Freien im Schnee.
Two woman kissing by a river in a city.
Zwei Frauen küssen sich an einem Fluss in einer Stadt.
A woman sleeps in the back of a car.
Eine Frau schläft hinten in einem Auto.
A man shoveling his front steps after a snowstorm.
Ein Mann befreit die Stufen vor dem Haus nach einem Schneesturm vom Schnee.
Dog carry leash in mouth runs through marsh.
Ein Hund rennt mit einer Leine im Maus durch ein Sumpfgebiet.
Two people are walking towards a domed structure.
Zwei Personen gehen auf eine kuppelförmige Struktur zu.
The people are marching through the street.
Die Personen marschieren durch die Straßen.
Four males on a stage playing various instruments.
Vier Männer auf einer Bühne spielen verschiedene Instrumente.
A police officer in the middle of a parade
Ein Polizist bei einer Parade.
Two older men talking on a sidewalk.
Zwei ältere Männer unterhalten sich auf einem Gehweg.
A brown puppy walking through the snow.
Ein brauner Welpe stapft durch den Schnee.
A man and a dog are walking in the street.
Ein Mann und ein Hund gehen auf der Straße.
A group of people standing in a kitchen.
Eine Gruppe Menschen in einer Küche.
A dog running through a field towards a camera.
Ein Hund läuft über ein Feld auf eine Kamera zu.
A smiling woman sitting on a smiling man's lap.
Eine lächelnde Frau sitzt auf dem Schoß eines lächelnden Mannes.
Young child smiling after being buried in sand.
Ein kleines Kind lacht, nachdem es im Sand eingegraben wurde.
A little girl is playing dress up.
Ein kleines Mädchen spielt Verkleiden.
A person is running a meat shop.
Eine Person führt ein Fleischwarengeschäft.
A man hugs his infant in a hospital room.
Ein Mann umarmt sein Kind in einem Krankenzimmer.
Two kids running a relay race.
Zwei Kinder machen einen Staffellauf.
Three men in a crevice in a street.
Drei Männer in einem Spalt in einer Straße.
A brown dog is playing ball in a yard.
Ein brauner Hund spielt in einem Hof mit einem Ball.
A woman climbing a mountain.
Eine Frau erklimmt einen Berg.
An audience sitting in an auditorium.
Sitzende Zuschauer in einem Auditorium.
A boy in a red sweatshirt leans on a rock.
Ein Junge in einem roten Pullover lehnt gegen einen Felsen.
Two people helping a gentleman across the water.
Zwei Personen helfen einem Herrn über das Wasser.
A small child wearing pink sits on a dark carpet.
Ein kleines Kind in rosafarbener Kleidung sitzt auf einem dunklen Teppich.
Little blond girl reaching for a basket of toys.
Ein kleines blondes Mädchen greift nach einem Korb mit Spielsachen.
A dad fixing a toy for his daughter.
Ein Vater repariert ein Spielzeug seiner Tochter.
A woman walking down a crowded street
Eine Frau geht eine belebte Straße hinunter.
The girl in the blue dress and hat is smiling.
Das Mädchen in dem blauen Kleid und mit dem Hut lächelt.
Seven people walking across a bridge.
Sieben Personen gehen über eine Brücke.
Three dressed up women walking on a gravel road.
Drei verkleidete Frauen gehen eine Schotterstraße entlang.
A girl in pink pant playing in the ground.
Ein Mädchen in einer rosafarbenen Hose spielt auf dem Boden.
Two men standing near a piece of heavy equipment.
Zwei Männer stehen in der Nähe von schwerem Baugerät.
Three soccer players standing on a field.
Drei Fußballspieler stehen auf einem Spielfeld.
The two man is playing the softball.
Zwei Männer spielen Softball.
Athletes on a soccer field stand around each other
Die Spieler auf einem Fußballfeld stehen umeinander herum.
A black dog jumps up to a man's uplifted hand.
Ein schwarzer Hund springt in Richtung der erhobenen Hand eines Mannes.
Workers in orange suits are working on a road.
Arbeiter in orangefarbenen Anzügen arbeiten an einer Straße.
A corgie walks on a thin blue platform.
Ein Corgi läuft auf einer dünnen blauen Plattform.
A brown dog is jumping on its hind legs.
Ein brauner Hund springt auf seinen Hinterbeinen.
Two dogs stand side by side in the yard.
Zwei Hunde stehen nebeneinander im Hof.
A couple very excited about what is going on.
Ein Pärchen findet es sehr interessant, was gerade geschieht.
A man is standing by a fruit cart.
Ein Mann steht neben einem Obstkarren.
Three women dressed up in green and shamrocks.
Drei Frauen in grünen Kostümen mit Kleeblättern.
A mother, teaching her baby girl.
Eine Mutter mit ihrem kleinen Mädchen.
A man is standing in front of a mirror.
Ein Mann steht vor einem Spiegel.
Two young boys are playing with two toddler girls.
Zwei kleine Jungen spielen mit zwei kleinen Mädchen.
A young boy in a red shirt plays in a tree.
Ein kleiner Junge in einem roten Shirt spielt auf einem Baum.
Three teenagers dancing one evening on the street.
Drei Teenager tanzen an einem Abend auf der Straße.
A man is asleep on a park bench.
Ein Mann schläft auf einer Parkbank.
A house party full of young people.
Eine Hausparty mit vielen jungen Menschen.
A man throwing something into a river in the city.
Ein Mann wirft  in der Stadt etwas in einen Fluss.
A man in a vest stands on a quiet street.
Ein Mann in einer Weste steht auf einer ruhigen Straße.
A baby in a yellow shirt smiles.
Ein Baby in einem gelben Hemdchen lächelt.
Workers are preparing food for people to eat.
Arbeiter bereiten etwas zum Essen vor.
Someone in a red shirt stacking many animal hides.
Eine Person in einem roten Hemd stapelt eine große Anzahl Tierhäute.
A man in an apron is using shop equipment.
Ein Mann mit Schürze verwendet die Ladeneinrichtung.
A group of pedestrians walk down a city street.
Eine Gruppe Fußgänger geht eine Straße hinunter.
Two people fishing by a boat on the dock.
Zwei Personen fischen bei einem Boot an der Anlegestelle.
A man rides a horse in a parade.
Ein Mann reitet bei einer Parade auf einem Pferd.
A child smiles as she rock climbs.
Ein Kind lächelt, während es auf einen Felsene klettert.
A monkey climbs over wires above a street.
Ein Affe klettert über Kabel über einer Straße.
A professor is teaching a large group of students.
Ein Professor unterrichtet eine große Gruppe Studenten.
Young girl getting ready to rock climb.
Ein kleines Mädchen bereitet sich auf das Klettern vor.
A dog walking along a snow drift.
Ein Hund marschiert an einer Schneewehe entlang.
A group of people on a bus or a train car.
Eine Gruppe von Personen in einem Bus oder einem Zugabteil.
A blond man with a backpack stands next to a pond.
Ein blonder Mann mit einem Rucksack steht neben einem Teich.
People walk and dine in front of a hotel.
Personen gehen und essen vor einem Hotel.
A group of people trying to pull a tractor.
Eine Gruppe Menschen versucht, einen Traktor zu ziehen.
A horse bucking a cowboy in a rodeo
Ein Pferd beim Rodeo, das versucht, einen Cowboy abzuwerfen.
A man is talking to men at a table.
Ein Mann spricht zu Männern an einem Tisch.
A man is skateboarding in a city.
Ein Mann fährt in einer Stadt auf einem Skateboard.
A dog runs on a field with its mouth open.
Ein Hund läuft mit offenem Maul auf ein Feld.
A man in a white shirt is approaching a seagull.
Ein Mann in einem weißen Hemd nähert sich einer Möwe.
A man is offering samples of food.
Ein Mann bietet Essen zum Probieren an.
Two men with shades talking on a balcony.
Zwei Männer mit Sonnenbrillen unterhalten sich auf einem Balkon.
A girl dressed up as a butterfly.
Ein als Schmetterling verkleidetes Mädchen.
A wakeboarder is performing a trick on a rail.
Ein Wakeboarder führt einen Trick auf einer Stange vor.
A group of people jumping away in a street
Eine Gruppe Menschen auf einer Straße springt zur Seite.
An extreme biker cuts a corner in the forest.
Ein wagemutiger Radfahrer schneidet eine Kurve im Wald.
A worker rests his foot on the back of a trailer.
Ein Arbeiter entlastet seinen Fuß hinten auf einem Anhänger.
Woman with a red hat ice skates and walks her dog.
Eine Frau mit einem roten Hut fährt mit Schlittschuhen und führt ihren Hund Gassi.
I young girl is blowing a bubble with gum.
Ein junges Mädchen macht eine Kaugummiblase.
A sky-view of men digging a hole through concrete.
Ein Blick von oben auf Männer, die ein Loch durch Beton graben.
Bearded old man has discussion on trolley.
Ein bärtiger alter Mann debatiert auf einem Transportwagen.
Two people walking on a street with barren trees.
Zwei Personen gehen auf einer Straße mit dürren Bäumen.
A young, Asian man is seen playing his guitar.
Ein junger Asiate beim Gitarrespielen.
Two children are sitting at a desk.
Zwei Kinder sitzen an einem Schreibtisch.
The car left a huge cloud of smoke.
Das Auto hinterließ eine riesige Rauchwolke.
A woman at home preparing dinner.
Eine Frau bereitet zuhause das Abendessen zu.
Four people waking in the snow outside.
Vier Personen im Schnee.
A group of runners finishing a race.
Eine Gruppe Läufer im Ziel eines Rennens.
Woman with tear stained face at a piano.
Eine Frau mit verweintem Gesicht an einem Klavier.
A woman and a man stand outside a store.
Eine Frau und ein Mann stehen vor einem Geschäft.
A band is playing outside on a stone walkway.
Eine Band spielt im Freien auf einem Steingehweg.
A man riding a horse, competing to be number 1.
Ein Mann möchte mit seinem Pferd ein Turnier gewinnen.
Men working in dirty conditions with red fabric.
Männer arbeiten unter schmutzigen Bedingungen mit rotem Stoff.
A black dog playing with a green toy.
Ein schwarzer Hund spielt mit einem grünen Spielzeug.
A group of young musicians.
Eine Gruppe junger Musiker.
A band is getting ready to play.
Eine Band bereitet sich auf den Auftritt vor.
Men getting ready for SXSWO to go live on the air
Männer bereiten sich darauf vor, mit SXSWO live zu gehen.
A man wearing a winter jacket is taking a picture.
Ein Mann in einer Winterjacke macht ein Foto.
A man pokes a fire with a stick while smiling.
Ein Mann schürt ein Feuer mit einer Stange und lächelt.
An alley open to a couple of people walking by
Ein offener Durchgang mit einigen vorbeigehenden Personen.
A woman browses through some ornaments.
Eine Frau stöbert in einigen Verzierungen.
Two tourists photograph a countryside and ruins
Zwei Touristen fotografieren die Landschaft und Ruinen.
A man is laying down in the grass.
Ein Mann legt sich ins Gras.
A man in a suit is speaking at a lectern.
Ein Mann im Anzug spricht an einem Rednerpult.
Three men talking at an entrepreneurs convention.
Drei Männer unterhalten sich auf einer Unternehmertagung.
A large group is gathered for a banquet.
Eine große Gruppe hat sich für ein Bankett versammelt.
Boy in shorts bathing by hose in the street.
Ein Junge in kurzer Hose lässt sich auf der Straße mit einem Wasserschlauch abspritzen.
Subjects eating a McDonalds meal along the street.
Mehrere Personen essen an der Straße ein McDonalds-Menü.
People stand in a park behind an ornamental boat.
Mehrere Personen stehen in einem Park hinter einem geschmückten Boot.
A teacher helping a little girl with a machine.
Ein Lehrer hilft einem kleinen Kind mit einer Maschine.
A woman is putting together a wooden object.
Eine Frau setzt ein Objekt aus Holz zusammen.
A dog catches black Frisbee.
Ein Hund fängt ein schwarzes Frisbee.
A man carving up meat for a meal.
Ein Mann schneidet Fleisch für eine Mahlzeit.
A man outside of a mobile lunch van.
Ein Mann außerhalb eines mobilen Essensstands.
A man and women are on a bus.
Ein Mann und eine Frau in einem Bus.
A young girl sits in the fetal position in pain.
Ein junges Mädchen krümmt sich vor Schmerzen.
A blond man is singing and playing guitar.
Ein blonder Mann singt und spielt Gitarre.
A young woman is in a gymnastics competition.
Eine junge Frau nimmt einem Turnwettbewerb teil.
A woman is smiling holding up a Spiderman shirt.
Eine Frau lächelt und hält dabei ein Spiderman-T-Shirt hoch.
A man wearing a straw hat is hammering something.
Ein Mann mit einem Strohhut benutzt einen Hammer.
Guy on bicycle with seeing eye German Shepard dog.
Ein Kerl auf einem Fahrrad mit einem Schäferhund als Blindenhund.
A Young girl writing with a purple pencil.
Ein kleines Mädchen schreibt mit einem lila Stift.
A guy getting money out of an ATM machine.
Ein Mann holt sich Geld aus einem Geldautomaten.
A sitting man playing the violin.
Ein sitzender Mann spielt Violine.
Two man are standing next to a food stand.
Zwei Männer stehen neben einem Verpflegungsstand.
The girl is paddling a rusty canoe in the water.
Das Mädchen paddelt in einem rostigen Kanu im Wasser.
A man is knitting own some machinery.
Ein Mann beim Knüpfen mit einer Maschine.
A man in a white shirt does work at a table.
Ein Mann in einem weißen Hemd arbeitet an einem Tisch.
A trolley car is passing through a city.
Ein Oberleitungsfahrzeug fährt durch eine Stadt.
Children eating popcorn while sitting on beanbags.
Kinder sitzen auf Kernkissen und essen Popcorn.
The dog is leaping over the bar.
Der Hund springt über die Bar.
A bus opens its door to let people on and off.
Ein Bus öffnet die Tür, um Fahrgäste ein- und aussteigen zu lassen.
A man and a woman sit on a bus, but not together.
Ein Mann und eine Frau sitzen in einem Bus, aber nicht nebeneinander.
A basketball game before it begins.
Ein Basketballspiel kurz vor dem Anpfiff.
A baby is asleep on a blanket.
Ein Baby schläft auf einer Decke.
Man standing on the street holding a sign
Auf der Straße stehende Männer halten ein Schild.
Brown dog crouching in grass looking up
Ein brauner Hund kauert im Gras und sieht auf.
The dog is in front of some bushes.
Der Hund befindet sich vor einigen Büschen.
In this photo, a woman is on the phone smiling.
Auf diesem Foto sieht man eine lächelnde Frau am Telefon.
Three children are by a waterway behind a house.
Drei Kinder bei einer Wasserstraße hinter einem Haus.
Two girls eating a meal together.
Zwei Mädchen essen zusammen eine Mahlzeit.
Four kids playing basketball in a gym.
Vier Kinder spielen in einer Turnhalle Basketball.
A music band playing music.
Ein Band macht Musik.
Three young people standing in a crowded room.
Drei junge Leute stehen in einem überfüllten Raum.
Students reading their answers in the classroom
Schüler lesen im Klassenzimmer ihre Antworten.
A class of students all doing different actions.
Eine Schulklasse, deren Schüler alle etwas anderes tun.
A short man is giving a speech.
Ein kleiner Mann hält eine Rede.
A girl in a blue dress plays at a playground.
Ein Mädchen in einem blauen Kleid spielt auf einem Spielplatz.
A man stands on top of a construction vehicle.
Ein Mann steht auf einem Baufahrzeug.
A man on crutches is reading the paper.
Ein Mann auf Krücken liest eine Zeitung.
A baby plays chess as a cat looks on.
Ein Baby spielt Schach und eine Katze sieht zu.
A young, blond child looks out of a glass door.
Ein kleines blondes Kind schaut durch eine Glastür.
A young man in standing underneath a Playboy sign.
Ein junger Mann steht unter einem Playboy-Schild.
Many bikes are parked next to one another.
Viele nebeneinander geparkte Fahrräder.
The child is sleeping while he is eating.
Das Kind schläft, während er ist.
A man and kids, receiving things from a woman.
Ein Mann und Kinder bekommen mehrere Dinge von einer Frau.
Two women looking at bread on a table.
Zwei Frauen betrachten Brot auf einem Tisch.
An ambulance is near a pine tree.
Ein Krankenwagen in der Nähe einer Kiefer.
A man serves food to a boy.
Ein Mann gibt einem Jungen etwas zu essen.
People hiking through an icy, hilly landscape.
Personen, die durch eine hügelige Frostlandschaft wandern.
A group of men and women eating and drinking.
Eine Gruppe aus Männern und Frauen isst und trinkt.
A man and woman are standing on the stairwell
Ein Mann und eine Frau stehen im Treppenhaus.
Children sit on a wall inside a cemetery.
Kinder sitzen auf einer Wand auf einem Friedhof.
A female singer is performing on stage.
Eine Sängerin bei ihrem Auftritt auf der Bühne.
A girl walking down the sidewalk at night
Ein Mädchen geht nachts den Gehweg entlang.
A man wearing a gray shirt is feeling his beard.
Ein Mann in einem grauen Hemd befühlt seinen Bart.
A woman looking at pictures in a photo album.
Eine Frau betrachtet Bilder in einem Fotoalbum.
A skateboarder is doing a trick in midair.
Ein Skateboarder zeigt einen Sprungtrick.
Two women sitting on the floor making blankets.
Zwei Frauen sitzen auf dem Boden und fertigen Decken.
A group of professionals sitting around a table.
Ein paar Fachkräfte sitzen an einem Tisch.
A neighborhood is covered in snow.
Eine verschneite Nachbarschaft.
Children are getting sprayed by a water sprinkler.
Kinder werden von einer Berieselungsanlage nass gespritzt.
Man kneels on roof of car and helps unload wood.
Ein Mann kniet auf dem Dach eines Autos und hilft beim Abladen von Holz.
Two guys practicing how to do a handshake.
Zwei Jungs proben die Ausführung eines Handschlags.
A shirtless man is holding a face mask.
Ein Mann ohne Hemd hält eine Gesichtsmaske.
In the Ikea store, a man sits on a chair.
Ein Mann sitzt im IKEA-Geschäft auf einem Stuhl.
Two boys in huge bubbles on the water.
Zwei Jungen in riesigen Blasen im Wasser.
Walking home on a cold winters day.
Auf dem Heimweg an einem kalten Wintertag.
A group of people in a rush to get to work.
Eine Menschenmenge auf dem Weg zur Arbeit.
A baby is sleeping and sucking his finger.
Ein Baby schläft und nuckelt an seinem Finger.
A child plays in the snow with a green shovel.
Ein Kind spielt mit einer grünen Schaufel im Schnee.
Two little girls are riding one bicycle.
Zwei kleine Mädchen fahren auf einem Rad.
A man dressed in black is playing the harmonica.
Ein Mann in schwarzer Kleidung spielt Mundharmonika.
Two males walking away from a bench.
Zwei Männer entfernen sich von einer Bank.
Black dog running through a grassy area.
Ein schwarzer Hund läuft über eine Grünfläche.
Two policemen are riding bikes on the street.
Zwei Polizisten fahren mit Fahrrädern auf der Straße.
Two people carry their bags down an unpaved road.
Zwei Personen tragen ihre Taschen eine ungepflasterte Straße hinunter.
A group of 4 people are walking along a path.
Eine Gruppe von vier Personen geht einen Pfad entlang.
Two people sitting on a rock in a city park.
Zwei Personen sitzen auf einem Felsen in einem Stadtpark.
A man walking around the corner of a red building.
Ein Mann geht um die Ecke eines roten Gebäudes.
A man wearing pants is on a rock climb wall.
Ein Mann mit Hose in einer Felswand.
Two women are eating food together.
Zwei Frauen essen zusammen.
One person in blue leggings enjoying ice skating.
Eine Person in blauer Leggings genießt das Eislaufen.
Many people at a dog show in a stadium.
Viele Menschen bei einer Hundeschau in einem Station.
People in line with their skis at a ski resort.
Menschen mit ihren Ski in einer Schlange in einem Skigebiet.
Two men climbing on a wooden scaffold.
Zwei Männer steigen auf ein hölzernes Gerüst.
A brown dog shows his teeth.
Ein brauner Hund zeigt seine Zähne.
A young girl and a german shepard on a beach.
Ein junges Mädchen und ein Schäferhund am Strand.
An Asian couple are standing by a fantasy poster.
Ein asiatisches Paar steht neben einem Fantasy-Poster.
Two girls are playing a sport.
Zwei Mädchen beim Sport.
A man speaking to a group of people.
Ein Mann spricht mit einer Gruppe von Personen.
A kid with white jacket standing in snow.
Ein Kind mit einer weißen Jacke steht im Schnee.
Two people taking their boat out in to the ocean.
Zwei Personen schieben ihr Boot hinaus auf das Meer.
A couple kiss in front of a large ice heart.
Ein Pärchen küsst sich vor einem großen Eisherz.
People in a bus which is heading to 84 Peterson.
Menschen in einem Bus, der nach 84 Peterson fährt.
A man and a woman work with a tool on a log.
Ein Mann und eine Frau arbeiten mit einem Werkzeug an einem Stamm.
A child looks at a lizard in another child's hand.
Ein Kind betrachtet eine Eidechse in der Hand eines anderen Kinds.
Several people running a race.
Mehrere Personen laufen ein Rennen.
The man wearing a blue helmet is riding a Polaris.
Der Mann mit dem blauen Helm reitet auf einer Polaris.
A woman sitting at a spinning loom.
Eine Frau an einem Spinnrad.
A lone fisherman is on his boat checking his net.
Ein einsamer Fischer überprüft auf seinem Boot die Netze.
Mountain climbing down the side of a rocky cliff.
Bergsteigen an der Seite einer Felsklippe.
A woman wearing number 145 is running a race.
Eine Frau mit der Nummer 145 nimmt an einem Rennen teil.
A child in a denim jacket plays house.
Ein Kind in einer Jeansjacke beim Spielen.
Four women interact at a conference.
Vier Frauen interagieren auf einer Konferenz.
Joggers in a race on a cold day.
Jogger bei einem Rennen an einem kalten Tag.
People are clapping their hands after the speech.
Leute klatschen nach einer Rede.
A crowd of people prepare for a marathon.
Eine Menschenmenge bereitet sich auf einen Marathon vor.
Runners are competing in a marathon.
Läufer treten in einem Marathon gegeneinander an.
Several little girls are at a table painting.
Mehrere kleine Mädchen sitzen an einem Tisch und malen.
People running in a marathon.
Mehrere Marathonläufer.
The machine is digging a huge hole on the ground.
Die Maschine gräbt ein tiefes Loch in den Boden.
Runners compete on a cold day in the city.
Mehrere Läufer treten an einem kalten Tag in der Stadt gegeneinander an.
Two small children walk away in a field.
Zwei kleine Kinder gehen über ein Feld.
A piece of wall art that includes a tree
Ein Teil einer Wandbemalung mit einem Baum.
A little girl checking out her clothing.
Ein kleines Mädchen überprüft ihre Kleidung.
Two boy scouts in jeans act on a stage with tents.
Zwei Pfadfinder in Jeans auf einer Bühne mit Zelten.
Boy scouts on a stage with a microphone
Pfadfinder auf einer Bühne mit einem Mikrophon.
A man is walking in a bright yellow jacket.
Ein gehender Mann in einer hellgelben Jacke.
Two people having a picnic by a lake.
Zwei Personen machen ein Picknick an einem See.
A group of boy scouts giving a demonstration.
Eine Pfadfindergruppe zeigen eine Vorführung.
A group of Boy Scouts are standing in line.
Eine Gruppe Pfadfinder steht in einer Reihe.
Two teen boys in boy scout uniforms.
Zwei Teenager in Pfadfinderuniformen.
A group of 5 boy scouts standing on a stage.
Eine Gruppe aus fünf Pfadfindern steht auf einer Bühne.
Three young boy acting in a play.
Drei kleine Jungen treten in einem Theaterstück auf.
Blue milk crates sitting on a dock by a boat.
Blaue Milchkästen auf einem Kai bei einem Boot.
A man with glasses typing on his laptop computer
Ein Mann mit Brille tippt an seinem Laptop.
Man in hospital bed with oxygen tubes in his nose.
Ein Mann in einem Krankenhausbett mit Sauerstoffschläuchen in der Nase.
A young boy is sitting on stairs with a book.
Ein kleiner Junge sitzt mit einem Buch auf einer Treppe.
Two men on a traffic light making faces.
Zwei Männer an einer Ampel schneiden Grimassen.
The men are putting together the metal frame.
Die Männer setzen den Metallrahmen zusammen.
Three kids running in a field around bikes
Drei Kinder rennen auf einem Feld um Fahrräder herum.
A man steps up on a step from a sidewalk.
Ein Mann geht von einem Gehweg eine Stufe hinauf.
Parade outside with lots of light and color.
Eine Parade mit viel Licht und Farben.
A woman sitting at a table, taking a picture.
Eine Frau sitzt an einem Tisch und macht ein Foto.
Women in robes walk across a marble floor.
Eine Frau in einer Robe geht einen Marmorgang hinunter.
People strolling through an indoor market.
Menschen schlendern durch einen Hallenmarkt.
People are photographing a building.
Mehrere Personen fotografieren ein Gebäude.
A group of people are around a pile of garbage.
Eine Gruppe Menschen steht um einen Haufen Müll herum.
Two women compete in a hurdle event.
Zwei Frauen treten in einem Hürdenrennen gegeneinander an.
A guy working in a factory.
Ein Mann arbeitet in einer Fabrik.
A child hides under a piece of furniture.
Ein Kind versteckt sich unter einem Möbelstück.
A young girl kisses the lips of her mother.
Ein junges Mädchen küsst ihre Mutter auf die Lippen.
A black man with a red mask is carrying a box.
Ein dunkelhäutiger Mann mit einer roten Maske trägt eine Schachtel.
A lady in a red cap serving food to the community.
Eine Dame mit einer roten Mütze serviert Essen.
Two men in a room talking to each other.
Zwei Männer in einem Raum unterhalten sich.
Man helping women with laptop in classroom.
Ein Mann hilft mehreren Frauen mit einem Laptop im Klassenzimmer.
Man holding a book and looking away from book.
Ein Mann hält ein Buch in der Hand und sieht vom Buch weg.
An woman cutting and selling fish.
Eine Frau zerlegt und verkauft Fisch.
An older guitar player is playing guitar on stage.
Ein älterer Musiker spielt auf der Bühne Gitarre.
Man with dark blue apron taking an order
Ein Mann mit einer dunkelblauen Schürze nimmt eine Bestellung entgegen.
A man reading a newspaper in a laundromat.
Ein Mann liest Zeitung in einem Waschsalon.
Male guitar player on stage in a black shirt.
Ein Gitarrespieler in einem schwarzen Hemd auf der Bühne.
A person in a red sweater is sail boating.
Eine Person in einem roten Pullover beim Segeln.
Young white people side in a slightly dark room.
Junge weiße Menschen in einem leicht dunklen Raum.
Gloved man holding a bird of prey.
Ein Mann mit Handschuh hält einen Raubvogel.
Three people are playing frisbee at a park.
Drei Personen spielen Frisbee in einem Park.
A woman poses in a kicking position.
Eine Frau posiert in einer tretenden Position.
A tan dog hangong on to a white plushie toy.
Ein brauner Hund und ein weißes Plüschtier.
A woman is riding a bicycle on the beach.
Eine Frau fährt mit einem Fahrrad am Strand.
A person is riding a horse down a dirt trail.
Eine Person reitet auf einem Pferd auf einem Trampelpfad.
Men in rink with one man on out of control horse.
Männer auf einer Eisbahn mit einem Mann auf einem durchgegangenen Pferd.
Two women having a meal together at a restaurant.
Zwei Frauen essen zusammen in einem Restaurant.
A young man smoking at a park.
Ein junger Mann raucht in einem Park.
A woman in a yellow shirt at a train station.
Eine Frau in einer gelben Bluse am Bahnhof.
A small child getting a taste of dessert mix.
Ein kleines Kind bekommt ein Dessert.
A woman holds a microphone as she sings.
Eine Frau hält beim Singen ein Mikrophon in der Hand.
Two men at the curling arena.
Zwei Männer in einer Curlinghalle.
A man with a red beard wearing a green Miller hat.
Ein Mann mit einem roten Bart hat einen grünen Hut der Marke Miller auf.
Many people gather to watch a new invention.
Viele Menschen versammeln sich, um eine neue Erfindung zu bestaunen.
Kids waiting for the parade in the street.
Kinder warten auf der Straße auf die Parade.
A man on the chair is advertising or sharing info.
Ein Mann auf einem Stuhl macht Werbung oder gibt Informationen weiter.
A man is waiting to cross the intersection.
Ein Mann wartet darauf, die Kreuzung überqueren zu können.
A brown dog swims in the murky water.
Ein brauner Hund schwimmt im trüben Wasser.
An elderly man takes a photo with a phone.
Ein älterer Mann macht mit seinem Smartphone ein Foto.
A man shovels snow off of the sidewalk.
Ein Mann schippt Schnee auf einem Gehweg.
A gymnast is balanced upside down on a bar.
Ein Turner balanciert auf dem Kopf auf einem Balken.
Two men talking as seen from an overhead shot.
Zwei sich unterhaltende Männer von oben.
A woman is hugging another women from behind her.
Eine Frau umarmt eine andere Frau von hinten.
Lady digging through dumpsters during a snowy day.
Eine Frau durchsucht Müllcontainer an einem verschneiten Tag.
A woman is walking down a cold street.
Eine Frau geht eine kalte Straße hinunter.
A sculpture works on one of his pieces.
Ein Künstler arbeitet an einem seiner Werke.
A man strolls along a palm treed walkway.
Ein Mann geht einen von Palmen gesäumten Weg entlang.
A man is asleep on a red bench
Ein Mann schläft auf einer roten Bank.
A person is walking by an old building.
Eine Person geht an einem alten Gebäude vorbei.
2 swimmers in mid flight doing a dive into a pool
Zwei Schwimmer bei einem Sprung in ein Schwimmbecken.
A woman hands out fliers to people walking by.
Eine Frau verteilt Flyer an vorbeigehende Personen.
People walk in front of the ornate brick building.
Passanten vor einem verzierten Ziegelgebäude.
A lady standing by a tree looking at her phone.
Eine Dame steht neben einem Baum und betrachtet ihr Handy.
A man in uniform stands at an entrance.
Ein uniformierter Mann steht an einem Eingang.
Pitcher about to pitch the ball.
Ein Pitcher kurz vor dem Werfen des Balls.
A student walking on a sidewalk near a campus.
Ein Student auf einem Gehweg in der Nähe eines Campus.
A little girl in pink clothes holding yellow rods.
Ein kleines Mädchen in rosafarenen Kleidern hält gelbe Stäbe.
Man recording a video of a woman.
Ein Mann macht eine Videoaufnahme von einer Frau.
Adults playing soccer out of uniform.
Erwachsene spielen ohne Trikots Fußball.
A woman sitting in a chair looking into a mirror.
Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und schaut in einen Spiegel.
A group of young adults playing Twister.
Eine Gruppe junger Erwachsener spielt Twister.
A woman puts new groceries on the table.
Eine Frau legt neue Lebensmittel auf den Tisch.
Three men are sitting under a blue tent on chairs.
Drei Männer sitzen auf Stühlen unter einen blauen Zelt.
A man sits down next to a rusty wall.
Ein Mann setzt sich neben eine rostige Wand.
Several men in coats and jackets on a city street.
Mehrere Männer in Mänteln und Jacken auf einer Straße.
A man in a white hood holding a cat.
Ein Mann mit einer weißen Kapuze hält eine Katze.
Two men drinking beer in front of a fence.
Zwei Männer trinken vor einem Zaun Bier.
A group of people sitting in lawn chairs.
Eine Gruppe Menschen in Gartenstühlen.
People stand on a train platform underground.
Mehrere Personen stehen am Bahnsteig einer U-Bahn.
A woman is intently reading a paper on the subway.
Eine Frau in der U-Bahn liest aufmerksam Zeitung.
He is walking with a brown coat.
Er geht mit einem braunen Mantel.
A man is sitting and using his cellular phone.
Ein Mann sitzt und telefoniert mit seinem Handy.
People are walking along a busy city street.
Mehrere Personen auf einer belebten Straße.
Two soccer teams are competing on a soccer field.
Zwei Fußballmannschaften treten auf einem Fußballfeld gegeneinander an.
A woman wearing a black dress crosses the street.
Eine Frau in einem schwarzen Kleid überquert die Straße.
A classroom full of kids sitting at blue desks.
Ein Klassenzimmer voller Kinder an blauen Tischen.
Nancy Pelosi is giving a speech.
Nancy Pelosi hält eine Rede.
A bald man is getting out of a small blue car.
Ein kahlköpfiger Mann steigt aus einem kleinen blauen Auto.
Some people are walking, sitting, or riding bikes.
Mehrere Personen gehen, sitzen oder fahren Rad.
A little girl with a white shirt playing a violin.
Ein kleines Mädchen in einer weißen Bluse spielt auf einer Geige.
Two elderly women speak to each other.
Zwei ältere Frauene unterhalten sich.
Construction is occurring on a large cathedral.
An einer großen Kathedrale werden Bauarbeiten durchgeführt.
A police officer a new york church.
Eine Polizeibeamter in einer Kirche in New York.
Young men play a game of rugby on the beach.
Junge Männer spielen am Strand Rugby.
A man with a hat his holding two frisbees outside.
Ein Mann mit Hut hält zwei Frisbees im Freien.
A man and a woman are talking in a park
Ein Mann und eine Frau unterhalten sich in einem Park.
Two guys doing some karate moves on a mat.
Zwei Kerle machen auf einer Matte Karate.
A Man with tan pants RollerBlading.
Ein Mann mit brauner Hose fährt Rollerblades.
Welcome to our beautiful place and enjoy.
Willkommen an diesem wundervollen Ort und viel Spaß.
A large bonfire is burning at dusk.
Ein großes Lagerfeuer in der Dämmerung.
Man with helmet rock climbing in a snowy area.
Ein Mann mit Helm beim Bergsteigen in einer verschneiten Gegend.
Five people and a red telephone booth.
Fünf Personen und eine rote Telefonzelle.
A bird sitting on a telephone line.
Ein Vogel sitzt auf einer Telefonleitung.
A girl in a black shirt sits alone on the ground.
Ein Mädchen in einem blauen Shirt sitzt alleine am Boden.
3 friends hanging out in the park on the grass.
Drei Freunde im Park auf dem Gras.
A blond woman in heels strolls past the cemetery.
Eine blonde Frau mit hohen Absätzen geht an einem Friedhof vorbei.
A little boy is wearing a snorkel in a bathtub.
Ein kleiner Junge mit Schnorchel in einer Badewanne.
Shes feeding a goat with goat food.
Sie füttert eine Ziege mit Ziegenfutter.
A blond woman is listening to headphones outside.
Eine blonde Frau hat im Freien ihre Kopfhörer auf.
A person playing the accordion on a bridge.
Jemand spielt Akkordeon auf einer Brücke.
A man in native clothing passes by a shoe store.
Ein Mann in einheimischer Kleidung geht an einem Schuhgeschäft vorbei.
A girl is toweling herself on a deck at the beach.
Ein Mädchen trocknet sich auf einer Veranda am Strand mit einem Handtuch ab.
A man is looking at a TV screen in a restaurant.
Ein Mann betrachtet einen Fernseher in einem Restaurant.
A bunch of kids in canoes on a river.
Kinder in Kanus auf einem Fluss.
Four women are outside of a Chinese store.
Vier Frauen außerhalb eines chinesischen Ladens.
Man laying on a partially built house.
Ein Mann und ein noch nicht ganz fertiges Haus.
A doctor consoles a sports player injured.
Ein Arzt beruhigt einen verletzten Sportler.
Boys in uniform wait outside a building.
Uniformierte Jungen warten vor einem Gebäude.
An old woman with a cane walking next to a car.
Eine alte Frau mit einem Stock geht neben einem Auto.
Two girls in green sweatshirts pose outside.
Zwei Mädchen in grünen Pullovern posieren im Freien.
People staring up at the fair.
Personen starren das Fahrgeschäft an.
Small child laying on a hardwood floor.
Ein kleines Kind liegt auf einem Hartholzboden.
A row of red bicycles are parked on the street.
Eine Reihe roter Fahrräder, die an der Straße geparkt sind.
An older man is playing a saxophone.
Ein älterer Mann spielt Saxophon.
A girl is singing while jumping in the air.
Ein Mädchen singt und springt dabei in die Luft.
A US postal mailbox covered in graffiti.
Ein US-Briefkasten voller Graffiti.
Young man hard at work over by the lake.
Ein junger Mann arbeitet hart am See.
Three men walking on a sidewalk in a city.
Drei Männer auf einem Gehweg in einer Stadt.
Woman with pink shirt sitting in chair.
Eine Frau in einer rosafarbenen Bluse sitzt auf dem Stuhl.
An elderly couple reads a map on a park bench.
Ein älteres Paar studiert eine Landkarte auf einer Parkbank.
A woman sitting inside a train car.
Eine Frau in einem Zugabteil.
A small child playing in a dusty square.
Ein kleines Kind spielt auf einem staubigen Platz.
Two women walking around in a city.
Zwei Frauen schlendern durch eine Stadt.
A woman sitting by a garbage can.
Eine Frau sitzt neben einer Mülltonne.
An old man on a train reading a newspaper.
Ein alter Mann im Zug liest Zeitung.
A group of friends walking down the sidewalk.
Mehrere Freunde gehen einen Gehweg entlang.
Two brown dogs rough house outside.
Zwei braune Hunde rangeln im Freien.
Several men and women gather at a sporting event.
Mehrere Männer und Frauen versammeln sich bei einer Sportveranstaltung.
A cart with an umbrella sits between two men.
Ein Karren mit einem Schirm steht zwischen zwei Männern.
A man in a red jacket and helmet is riding a bike.
Ein Mann in einer roten Jacke und mit Helm fährt auf einem Fahrrad.
A car gets ticketed for a parking violation.
Ein Auto bekommt einen Strafzettel wegen Falschparkens.
Four musicians playing guitars in a club.
Vier Musiker spielen Gitarre in einem Club.
Several people walking up a set of outdoor stairs.
Mehrere Personen gehen im Freien einige Stufen hinauf.
Two people are standing in a flower shop.
Zwei Personen stehen in einem Blumengeschäft.
One man is walking 11 dogs at the same time.
Ein Mann geht mit elf Hunden gleichzeitig Gassi.
A trio of girls dressed to go to a party
Ein Trio aus drei Mädchen in Partykleidung.
Children sitting on rock in the desert
Kinder sitzen auf einem Felsen in der Wüste.
A blond girl and brunette girl walking.
Ein blondes und ein brünettes Mädchen gehen spazieren.
A young boy works the soil in his yard.
Ein kleiner Junge bearbeitet den Boden in seinem Hof.
A man with a black hat is walking with a riffle.
Ein Mann mit einem schwarzen Hut und einem Gewehr.
A woman and a boy enjoying a walk in woods.
Eine Frau und eine Junge genießen einen Waldspaziergang.
A girl in a pink hat sits on the ground.
Ein Mädchen mit einem rosafarbenen Hut sitzt auf dem Boden.
A boy skateboarding down a steep incline.
Eine Junge beim Skateboardfahren auf einem steilen Gefälle.
A man walking in a white robe.
Ein Mann in einer weißen Robe.
A man plays music with a sword and a bow.
Ein Mann macht mit Schwert und Bogen Musik.
Two dogs wearing shirts play in the green grass.
Zwei Hunde in Shirts spielen im grünen Gras.
Two cyclists are racing down a street.
Zwei Radfahrer rasen eine Straße hinunter.
A man and woman sit on a bench.
Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Bank.
Four people are walking through a city.
Vier Personen gehen durch eine Stadt.
A woman in a gray dress is walking.
Eine gehende Frau in einem grauen Kleid.
A couple holding hands walks down a street.
Ein Händchen haltendes Paar geht eine Straße entlang.
People gathered around at an outdoor event.
Mehrere Personen bei einer Freiluftveranstaltung.
A group of cars, buses, and cycles clog a street.
Mehrere Autos, Busse und Motorräder verstopfen eine Straße.
A woman holding a yellow umbrella in the rain.
Eine Frau mit einem gelben Regenschirm im Regen.
A blond women wears a jacket with an eye on it.
Eine blonde Frau trägt eine Jacke mit einem Auge darauf.
A dog jumps and catches a blue ball in his mouth.
Ein Hund springt und fängt mit dem Maul einen blauen Ball.
A crowded city street with lots of pedestrians.
Eine geschäftige Straße mit vielen Fußgängern.
Dog running with a purple toy in the snowy field.
Ein Hund rennt mit einem lila Spielzeug über ein schneebedecktes Feld.
A man in a T-shirt is playing chess.
Ein Mann in einem T-Shirt spielt Schach.
A man carries a trash bag along with his cane.
Ein Mann trägt einen Müllbeutel mit seinem Stock.
A older male is working on a snow truck.
Ein älterer Mann arbeitet an einem Räumfahrzeug.
A woman walks down a city street with an umbrella.
Eine Frau geht mit einem Regenschirm eine Straße entlang.
A woman painting with a roller.
Eine Frau streicht mit einer Farbwalze.
A man riding on a motorcycle sideways in Japan.
Ein Mann auf einem Motorrad in Japan.
A man is reading a newspaper sitting in a train.
Ein Mann liest Zeitung in einem Zug.
A man standing in a large room by a window.
Ein Mann steht in einem großen Raum an einem Fenster.
A young woman with beige pants is walking a dog.
Eine junge Frau mit beigefarbener Hose geht mit dem Hund Gassi.
A young Indian child holds a doll along a fence.
Eine kleines indisches Kind an einem Zaun hält eine Puppe.
Are you coming with me for a cup of coffee?
Begleiten Sie mich auf eine Tasse Kaffee?
This person is making ice cream cones.
Diese Person macht Eiswaffeln.
There is 6 friends walking down the street.
Sechs Freunde gehen eine Straße entlang.
A group of people are conversing with one another.
Mehrere Menschen unterhalten sich.
2 man and a dog walking down a road next to fields
Zwei Männer und ein Hund gehen auf einer Straße neben einem Feld.
A man driving a scooter down a cobblestone road.
Ein Mann fährt auf einem Roller eine Kopfsteinpflasterstraße entlang.
A man is walking by a diesel refilling station.
Ein Mann geht an einer Nachfüllstation für Diesel vorbei.
A man on the street drawing pictures of people.
Ein Mann auf der Straße zeichnet Portraits von Passanten.
Two women are holding the butt of a naked man
Zwei Frauen halten das Hinterteil eines nackten Mannes.
A man in glasses is wearing a dark coat.
Ein Mann mit Brille in einem dunklen Mantel.
A man in a red shirt urinating outside by a tree.
Ein Mann in einem roten Hemd uriniert im Freien an einen Baum.
An old man wearing glasses is holding a stick.
Ein alter Mann mit Brille hält einen Stock.
A group of people sitting at a table eating.
Mehrere Personen sitzen beim Essen an einem Tisch.
A woman reading a book on a bench in a park.
Eine Frau liest auf einer Bank in einem Park ein Buch.
An elderly man in a blue shirt is preparing food.
Ein älterer Mann in einem blauen Hemd bereitet etwas zum Essen vor.
A parking lot with a bicyclist riding through it.
Ein Parkplatz, über den ein Fahrradfaher fährt.
A woman is holding green and gold pompoms.
Eine Frau hält Pompoms in Grün und Gold in den Händen.
A man and his girl are crossing the street.
Ein Mann und sein Mädchen überqueren die Straße.
Shoppers walking on a busy city street.
Einkäufer auf einer belebten Straße.
One person rides the waves of the ocean.
Eine Person reitet auf den Wellen des Ozeans.
A dog walks alone in a field.
Ein Hund trottet alleine über ein Feld.
Group of dogs walking and sniffing on gravel.
Mehrere laufende Hunde, die an Schotter schnüffeln.
A man in a blue suit is walking down the street.
Ein Mann in einem blauen Anzug geht die Straße hinunter.
A white bike is tied to a street sign.
Ein weißes Fahrrad ist an einem Verkehrsschild festgebunden.
A girl is concentrated reading on her eReader.
Ein Mädchen konzentriert sich auf ihren eReader.
A man sits and holds out a cup.
Ein sitzender Mann hält eine Tasse.
A woman in black and a jeep in blue.
Eine Frau in Schwarz und ein blauer Jeep.
A blond-haired woman is playing darts in a bar.
Eine blonde Frau spielt Darts in einer Bar.
A woman walks across a porch with an axe.
Eine Frau geht mit einer Axt über eine Veranda.
Group of many people walking through a tunnel.
Viele Personen gehen durch einen Tunnel.
Two people are walking on a striped path.
Zwei Personen gehen auf einem gestreiften Weg.
A man and a woman is by the signpost.
Ein Mann und eine Frau bei einem Wegweiser.
A man riding a cart being pulled by a donkey.
Ein Mann in einem Karren wird von einem Esel gezogen.
Two men stand and row a thin boat in the ocean.
Zwei Männer rudern im Stehen auf einem dünne Boot im Meer.
Two people are walking around in a busy street.
Zwei Personen gehen auf einer belebten Straße.
People preparing for a model airplane meet.
Mehrere Personen bereiten sich auf ein Modellflugtreffen vor.
A man serves food at a food stand.
Ein Mann serviert an einem Essensstand etwas zum Essen.
In a forest a man and a woman discuss something.
In einem Wald unterhalten sich ein Mann und eine Frau über etwas.
Men in soldier uniforms shoot guns into the air.
Männer in Soldatenuniformen schießen in die Luft.
A small dog chewing on a black strap.
Ein kleiner Hund kaut auf einem schwarzen Riemen.
A clown in a red pointed hat creating balloon art.
Ein Clown mit einem roten Spitzhut macht Ballonfiguren.
A woman sleeps behind the counter of a shop.
Eine Frau schläft hinter der Theke eines Geschäfts.
A woman walking, carrying a ShoeGasm bag.
Eine gehende Frau mit einer ShoeGasm-Tasche.
People leaning against railing watching city.
Mehrere Personen lehnen gegen ein Geländer und blicken auf die Stadt.
A woman is playing a guitar.
Eine Frau spielt Gitarre.
A couple that looks like they are in love.
Ein Pärchen, das verliebt zu sein scheint.
A man and two women sitting on a bench.
Ein Mann und zwei Frau sitzen auf einer Bank.
The three girls are performing some kind of dance.
Die drei Mädchen führen eine Art von Tanz auf.
Two boys stand in front of vending machines.
Zwei Jungen stehen vor Warenautomaten.
Two men are playing instruments on a sidewalk.
Zwei Männer spielen auf dem Gehweg auf Instrumenten.
A couple of Asian people eating ice cream cones.
Mehrere Asiaten essen Eiswaffeln.
Two teenagers are staring across a table.
Zwei Teenager starren über einen Tisch.
A young couple walk along a stream on a hot day.
Ein junges Pärchen geht an einem heißen Tag an einem Bach entlang.
A young person is doing a trick on a bike.
Eine junge Person führt ein Kunststück auf einem Rad vor.
A man wearing a black coat is walking.
Ein gehender Mann mit einem schwarzen Mantel.
A boy wearing very bright green fuzzy pants.
Ein Junge in sehr heller grüner Hose.
A person walks in front of the Heal's store.
Eine Fußgänger vor dem Heals-Store.
Two people in coats walking next to a fence.
Zwei Personen in Mänteln gehen neben einem Zaun.
A man waiting for the bus in a war torn country.
Ein Mann wartet in einem vom Krieg gezeichneten Land auf den Bus.
A woman on the subway looking out the window.
Eine Frau in der U-Bahn schaut aus dem Fenster.
A soccer player is kicking the ball.
Ein Fußballspieler spielt den Ball.
Guy getting ready to kick the ball.
Ein Mann bereitet sich darauf vor, den Ball zu spielen.
A man and a woman embracing on the sidewalk.
Ein Mann und eine Frau umarmen sich auf dem Gehweg.
A man on a bicycle rides past a man and his son.
Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an einem Mann und seinem Sohn vorbei.
A woman and a child crossing the street.
Eine Frau und ein Kind überqueren die Straße.
A child in a hat and jacket is looking at flowers.
Ein Kind mit Hut und Jacke betrachtet Blumen.
A newly married couple is standing near a car.
Ein frisch verheiratetes Paar steht in der Nähe eines Autos.
Three guys perform in a band on stage.
Drei Männer spielen in einer Band auf der Bühne.
A guy showing his bike to a kid.
Ein Mann zeigt einem Kind sein Fahrrad.
A man in a black shirt plays guitar.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt Gitarre.
A man is singing in church.
Ein Mann singt in einer Kirche.
A man walks across a city street on a sunny day.
Ein Mann geht an einem sonnigen Tag über eine Straße.
A woman is drawing a caricature of a young boy.
Eine Frau zeichnet eine Karikatur eines kleinen Jungen.
Man in gray and blue coat blows bubbles.
Ein Mann in einem grau-blauen Mantel macht Blasen.
Three children lined up to get food at a table.
Drei Kinder in einer Reihe warten an einem Tisch auf etwas zum Essen.
A woman in a brown sweater adjusts her glasses.
Eine Frau in einem braunen Pullover rückt ihre Brille zurecht.
A painter puts finishing touches on an image.
Ein Maler legt letzte Hand an ein Bild.
A woman is about to descend on the escalator.
Eine Frau fährt gleich mit dem Fahrstuhl hinunter.
A boy is hugging a smaller boy from behind.
Ein Junge umarmt einen kleineren Jungen von hinten.
Girls in costumes talking to security guards.
Kostümierte Mädchen unterhalten sich mit Sicherheitspersonal.
Men and women in colorful costumes dancing.
Männer und Frauen in prächtigen Kostümen beim Tanzen.
A woman is selling handmade hats.
Eine Frau verkauft handgefertigte Hüte.
A man in a gray shirt playing a red guitar.
Ein Mann in einem grauen Hemd spielt auf einer roten Gitarre.
A yellow train is on the tracks.
Ein gelber Zug auf den Gleisen.
Three kids smiling in front of an ad for a camera.
Drei Kinder lächeln vor einer Werbeanzeige in eine Kamera.
A man gives a little girls a kiss.
Ein Mann gibt einem kleinen Mädchen einen Kuss.
A student is getting some help on her homework.
Eine Schülerin bekommt Hilfe bei ihren Hausaufgaben.
Road worker watches for an incoming cement truck.
Ein Straßenarbeiter beobachtet einen ankommenden Zementlaster.
A man in all blue clothing canoeing alone.
Ein ganz in blau gekleideter Mann fährt alleine Kanu.
Two people and a baby walking through a river.
Zwei Personen und ein Baby waten durch einen Fluss.
A man with a camera staring at a statue.
Ein Mann mit einer Kamera begafft eine Statue.
There's a man in glasses and a lab coat.
Ein Mann mit Brille und Laborkittel.
A man sits on a bench with a white dog nearby.
Ein Mann sitzt auf einer Bank und in der Nähe ist ein weißer Hund.
A line is beginning to form at The Cheap Tab Shop.
Am The Cheap Tab Shop beginnt sich eine Schlange zu bilden.
Kids building sand castles on the beach.
Kinder bauen Sandburgen am Strand.
A businessman walking down a city street.
Ein Geschäftsmann geht eine Straße hinunter.
A blond woman stands alone in a city alleyway.
Eine blonde Frau steht alleine in einer Gasse.
A young woman in jeans walks down a city street.
Eine junge Frau in Jeans geht in einer Stadt eine Straße entlang.
A man in an orange shirt looking at his cellphone.
Ein Mann im orangefarbenen Hemd schaut auf sein Handy.
Two men climb a set of stairs.
Zwei Männer steigen eine Treppe hinauf.
Two men with hard hats are at a work site.
Zwei Männer mit Schutzhelmen auf einer Baustelle.
A city street with a pothole in the middle of it.
Eine Straße in einer Stadt mit einem Schlagloch in der Mitte.
Three women are walking down a street.
Drei Frauen gehen die Straße entlang.
A bull terrier terrorizes an old tire in the sand.
Ein Bullterrier bearbeitet eine alten Reifen im Sand.
A black dog chases a ball in the grass.
Ein schwarzer Hund jagt einen Ball im Gras.
Two young males working in a garden.
Zwei junge Männer arbeiten in einem Garten.
A man standing on a bridge under a crane.
Ein Mann steht auf einer Brücke unter einem Kran.
Three people stand outside a vending stand.
Drei Personen stehen draußen an einem Verkaufsstand.
A man walking through a crowd on a city street.
Ein Mann geht auf der Straße durch eine Menschenmenge.
Three men are painting a metal wall white.
Drei Männer streichen eine Metallwand weiß.
A group of people are gathered in the street.
Eine Gruppe Menschen auf der Straße.
A woman wearing jeans is walking down the street.
Eine Frau in Jeans geht die Straße entlang.
A man in an orange shirt walking on a path.
Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd geht auf einem Pfad.
Man on a dusty boat holding a fishing rod.
Ein Mann auf einem staubigen Boot hält eine Angel in den Händen.
Man just fell off of his bicycle
Der Mann ist gerade von seinem Fahrrad gefallen.
A young child is wearing a blue striped shirt.
Ein kleines Kind trägt ein blau gestreiftes Shirt.
A large modern theater is illuminated at night.
Ein großes, modernes, hell beleuchtetes Theater in der Nacht.
Old man crafting something in his workshop.
Ein alter Mann stellt in seiner Werkstatt etwas her.
The crew cleaned the ice and snow off the steps.
Die Crew hat die Stufen von Eis und Schnee befreit.
Three older men are in a computer shop.
Drei ältere Männer in einem Computergeschäft.
A man is sitting next to a woman who is standing.
Ein Mann sitzt neben einer stehenden Frau.
A middle-age man posing with a crab
Ein Mann mittleren Alters posiert mit einer Krabbe.
A man with a bunch of metal objects stuck to him.
Ein Mann, an dem mehrere Metallobjekte haften.
A woman sits reading at a laundromat.
Eine Frau sitzt in einem Waschsalon und liest.
A man dressed as a fireman sitting down.
Ein Mann in Feuerwehrkleidung setzt sich.
A woman wearing a black garment is holding a pen.
Eine Frau in einem schwarzen Gewand hält einen Stift.
Two kids are swinging on a swing while standing.
Zwei Kinder schwingen im Stehen auf einer Schaukel.
A brown dog jumping in a stoney brook.
Ein brauner Hund springt in einen steinigen Bach.
A man sits in front of a store in the shade.
Ein Mann sitzt vor einem Geschäft im Schatten.
Young barefoot woman laughs in hammock.
Eine barfüßige junge Frau in einer Hängematte lacht.
People going about their day in big city.
Menschen gehen in der Stadt ihrem Alltag nach.
A woman in a city is looking behind her.
Eine Frau in einer Stadt blickt hinter sich.
Young girls performing some kind of dance.
Junge Mädchen führen eine Art von Tanz auf.
Some professional baseball players are warming up.
Baseballprofis beim Aufwärmen.
A woman walks down a city street at night.
Eine Frau geht nachts eine Straße entlang.
Two children holding up peace signs and smiling.
Zwei Kinder halten Friedenszeichen hoch und lächeln.
Runner leaving the starting blocks of a race.
Ein Läufer katapultiert sich für ein Rennen aus dem Startblock.
A woman stops to look at some wedding gowns.
Eine Frau bleibt stehen, um sich Hochzeitskleider anzusehen.
A man in a large crowd converses with his friends.
Ein Mann in einer großen Menschenmenge unterhält sich mit Freunden.
A group of people are waiting in a subway.
Eine Gruppe Menschen wartet in einer U-Bahnstation.
Two pairs of ballet dancers perform outdoors.
Zwei Ballett-Paare tanzen im Freien.
A man carrying a sack along a body of water.
Ein Mann trägt einen Sack an einem Gewässer.
A young guy jumping into the water.
Ein junger Mann springt ins Wasser.
The sun sets as a man rides his bicycle.
Ein Mann fährt bei Sonnenuntergang auf seinem Fahrrad.
A man in a yellow shirt re-shingles a roof.
Ein Mann in einem gelben Hemd deckt ein Dach neu.
A boy is enjoying eating pizza in a plate.
Ein Junge genießt seine Pizza von einem Teller.
Man walking along side of a black iron fence.
Ein Mann geht an einem schwarzen Eisenzaun entlang.
Man in red shirt and black pants on beach.
Ein Mann in einem roten Hemd und schwarzer Hose am Strand.
A man is playing a xylophone.
Ein Mann spielt Xylophon.
Two women talking in front of an old structure.
Zwei Frauen unterhalten sich vor einer alten Struktur.
Waiting for the subway after a long day of work.
Warten auf die U-Bahn nach einem langen Arbeitstag.
2 men holding a sign in front of a metal fence.
Zwei Männer halten ein Schild vor einem Metallzaun.
A film set with two people sitting at a table.
Ein Filmset mit zwei Personen, die an einem Tisch sitzen.
The lady is wearing some kind of shoe is walking.
Eine Dame, die irgendwelche Schuhe anhat, geht spazieren.
Two women in kimonos standing together smile.
Zwei Frauen in Kimonos stehen lächelnd beisammen.
People walking up and down busy city street.
Zahlreiche Fußgänger entlang einer geschäftigen Straße.
Girl in a bright red shirt listens to earbuds.
Ein Mädchen in einem hellroten Shirt mit Ohrhörern.
A fluffy dog carries a black leash in its mouth.
Ein flauschiger Hund trägt eine schwarze Leine im Maul.
Man sitting on ledge reading the paper.
Ein Mann sitzt auf einem Sims und liest Zeitung.
A woman and a man sitting outside.
Eine Frau und ein Mann sitzen im Freien.
Two women in saris work together in a village.
Zwei Frauen in Sari arbeiten zusammen in einem Dorf.
A child opening a birthday card at a party.
Ein Kind öffnet auf einer Feier eine Geburtstagskarte.
A man at a vegetable market pointing at something.
Ein Mann auf einem Gemüsemarkt zeigt auf etwas.
A man and a woman with bikes at a park.
Ein Mann und eine Frau mit Fahrrädern in einem Park.
A man reading a menu at a restaurant.
Ein Mann liest die Speisekarte in einem Restaurant.
Two women eat out at a restaurant
Zwei Frauen essen in einem Restaurant.
A paramedic looks on at a firetruck.
Ein Sanitäter betrachtet einen Feuerwehrwagen.
A woman making a sandwich in a shop.
Eine Frau in einem Geschäft macht eine Sandwich.
A gathering of people on the street at night.
Mehrere Personen auf der Straße in der Nacht.
A man standing alone in a park.
Ein Mann steht alleine in einem Park.
Two fireman having a laugh
Zwei Feuerwehrmänner lachen über etwas.
Firefighters in full gear are walking up a ladder.
Feuerwehrmänner in voller Montur erklimmen eine Leiter.
An elderly woman is speaking on a microphone.
Eine ältere Frau spricht in ein Mikrophon.
A woman is standing on a street corner.
Eine Frau steht an einer Straßenecke.
A woman works at a bar in front of a neon sign.
Eine Frau arbeitet in einer Bar vor einer Leuchtreklame.
Three younger women sit outside and have a chat.
Drei jüngere Frauen sitzen im Freien und unterhalten sich.
A man pulls a coach with two Geishas on board.
Ein Mann zieht einen Wagen mit zwei Geishas an Bord.
A child sleeping with a teddy bear and a blanket.
Ein schlafendes Kind mit Teddybär und Decke.
A bride and man in a tuxedo on stairs.
Eine Braut und ein Mann im Smoking auf Stufen.
A lot of furniture stacked on top of each other.
Eine Haufen gestapelter Möbel.
A group of people riding on a crowded bus.
Eine Gruppe Menschen in einem vollen Bus.
A family is dining and watching television.
Eine Familie beim Essen und Fernsehen.
Students in a class are taking an exam.
Schüler in einer Klasse schreiben eine Prüfung.
A man is selling decals on the street.
Ein Mann verkauft auf der Straße Aufkleber.
A man and a woman on stage with a mime.
Ein Mann und eine Frau auf der Bühne mit einem Pantomimen.
A girl in a black jacket talking on a cellphone.
Ein Mädchen in einer schwarzen Jacke telefoniert mit einem Handy.
A line waiting to get into a movie
Eine Schlange wartet vor dem Kino.
Good looking blond girl making a very ugly face.
Ein hübsches blondes Mädchen schneidet eine furchtbare Grimasse.
Two mannequins are in the window of a closed shop.
Zwei Schaufensterpuppen im Fenster eines geschlossenen Geschäfts.
This woman and man are having a conversation.
Diese Frau und der Mann unterhalten sich.
A man and woman standing at a mountain overlook.
Ein Mann und eine Frau küssen sich an einem Aussichtspunkt in den Bergen.
Two boots are on two skis moving very fast.
Zwei Skistiefel auf zwei sehr schnell dahingleitenden Skiern.
A red streetcar is on the street.
Eine rote Straßenbahn auf der Straße.
Six people stand at the railing at the El Tambor.
Sechs Personen stehen am Geländer beim El Tambor.
A woman and a girl are sitting under a tree.
Eine Frau und ein Mädchen sitzen unter einem Baum.
Two women in hats walk down the street.
Zwei Frauen mit Hüten gehen die Straße hinunter.
Man riding on a surfboard riding on a wave.
Ein Mann reitet auf einem Surfbrett auf einer Welle.
Two skiers stand on the side of a snowy hillside.
Zwei Skifahrer an einem verschneiten Hang.
A man photographing a large concrete wall.
Ein Mann fotografiert eine große Betonwand.
A group of people are at an amusement park.
Eine Gruppe Menschen in einem Vergnügungspark.
A man is launching a spear with an atyl-atyl.
Ein Mann schleudert eine Speer.
A black woman is walking to work.
Eine dunkelhäutige Frau geht zur Arbeit.
Men holding a conversation near a beach.
Männer in der Nähe eines Strands unterhalten sich.
A woman in a jacket and pearls at a book signing.
Eine Frau in einer Jacke und Perlen bei einer Signierstunde.
A line of motorbikes in front of a store.
Eine Reihe Motorräder vor einem Geschäft.
Two guards are sitting near an entrance.
Zwei Wachleute sitzen bei einem Eingang.
An Asian man is performing with face paint on.
Ein Asiate tritt mit Gesichtsbemalung auf.
Two men are about to get off a train.
Zwei Männer steigen gleich aus einem Zug aus.
A high school band all decked out for spirit week.
Eine Schulband geschmückt für die Spirit Week.
A lively city street at night.
Eine belebte Straße bei Nacht.
A barefoot man sitting on a ledge by a sidewalk.
Ein barfüßiger Mann sitzt auf einem Sims.
A man in a green sweatshirt running.
Ein laufender Mann in einem grünen Pullover.
A set of actors and actresses perform a show.
Mehrere Schauspieler und Schauspielerinnen führen eine Show auf.
Girl on a bicycle going down a street.
Ein Mädchen auf einem Fahrrad fährt eine Straße hinunter.
A couple is carrying shopping bags outside.
Ein Pärchen mit Einkaufstaschen im Freien.
A little girl is sweeping outdoors.
Ein kleines Mädchen kehrt im Freien.
A clown is making the crowd enjoy.
Ein Clown bringt die Menge zum Lachen.
A punk band is playing on stage.
Eine Punk-Band spielt auf der Bühne.
A student observes cells under a microscope.
Ein Student beobachtet Zellen unter einem Mikroskop.
The young girl came prepared for rain.
Das junge Mädchen war auf den Regen vorbereitet.
A woman and a man getting closer.
Eine Frau und ein Mann kommen sich näher.
Several people are standing on a street corner.
Mehrere Personen stehen an einer Straßenecke.
A foreign market with a woman in front.
Ein fremdländischer Markt mit einer Frau im Vordergrund.
People walking the streets with umbrellas.
Die Leute auf der Straße haben Regenschirme aufgespannt.
A man in a plaid suit coat gestures with his hand.
Ein Mann in einem karierten Sakko gestikuliert mit seiner Hand.
Woman in nice clothes does not have an umbrella.
Eine Frau in hübscher Kleidung hat keinen Regenschirm.
A mattress leaning on a telephone pole.
Eine Matratze lehnt gegen einen Telefonmasten.
Two women looking off a bridge at something.
Zwei Frauen betrachten etwas von einer Brücke aus.
A young girl in red is on a bungie jump ride.
Ein junges Mädchen in Rot beim Bungie Jumping.
Two women are kissing on a bike.
Zwei Frauen küssen sich auf einem Fahrrad.
A little curly hair girl drinking from a big cup.
Ein kleines Mädchen mit Locken trinkt aus einer großen Tasse.
There are people gathered outside holding flags.
Mehrere Personen im Freien mit Fahnen.
A man and woman sitting near the street.
Ein Mann und eine Frau sitzen in der Nähe der Straße.
People standing at the starting line of a race.
Personen an der Startlinie eines Rennens.
A group of young girls walking down a street.
Mehrere junge Mädchen gehen eine Straße hinunter.
A group of women in big hats stand at a table.
Mehrere Frauen mit großen Hütene stehen an einem Tisch.
A man holding a baby with a child on his back.
Ein Mann hält ein Baby im Arm und hat ein Kind auf dem Rücken.
Man in a bench watching another man sleeping.
Ein Mann auf einer Bank beobachtet einen anderen Mann beim Schlafen.
A girl in white boots holding an umbrella.
Ein Mädchen in weißen Stiefeln hält einen Regenschirm.
A couple is walking past cherry blossom trees.
Ein Pärchen geht an Kirschblütenbäumen vorbei.
A man and woman boxing in a park.
Ein Mann und eine Frau boxen in einem Park.
Four young girls posing for a picture.
Vier junge Mädchen posieren für ein Foto.
A woman in a tan outfit is preparing food.
Eine Frau in einem braunen Outfit bereitet das Essen zu.
A dark-haired man smoking a cigarette outside.
Ein dunkelhaariger Mann raucht draußen eine Zigarette.
A woman pouring a cup of tea.
Eine Frau gießt eine Tasse Tee ein.
Two women shop at an Asian convenience store.
Zwei Frauen kaufen in einem asiatischen Lebensmittelgeschäft ein.
Two small dogs run through the grass.
Zwei kleine Hunde laufen durch das Gras.
A person holding a cane sleeps on a bench outside.
Eine Person mit einem Stock schläft im Freien auf einer Bank.
Six women all wearing red, standing on stage.
Sechs Frauen in Rot stehen auf der Bühne.
A street fruit vendor waiting for customers.
Ein Straßenverkäufer für Obst wartet auf Kunden.
Man in red ball cap grills fish on barbecue.
Ein Mann mit einer roten Baseballmütze grillt Fisch.
Four girls are in a ballet.
Vier Mädchen beim Ballett.
Two females are eating ice cream cones.
Zwei Frauen essen Eiswaffeln.
A man stands in a stream surrounded by rocks.
Ein Mann steht in einem Bach und ist umgeben von Felsen.
A man in a white jacket takes a picture.
Ein Mann in einer weißen Jacke macht ein Foto.
Two men in blue shirts stand in a tent area.
Zwei Männer in blauen Hemden stehen in einem Zeltbereich.
Large dog rolling on its back in green grass.
Ein großer Hund rollt sich im Gras auf den Rücken.
A black and white dog is jumping over a hurdle.
Ein schwarz-weißer Hund springt über eine Hürde.
Two guys in street cloths doing some marshal arts.
Zwei Männer in Straßenkleidung bei einem Kampfsport.
A woman is holding her child during a party.
Eine Frau hält auf einer Party ihr Kind.
Two black men watch a basketball game on TV.
Zwei dunkelhäutige Männer sehen sich im Fernsehen ein Basketballspiel an.
A balding man walks on a path shaded by trees.
Ein kahl werdender Mann geht auf einem von Bäumen überschatteten Weg.
A group of people are performing a photo shoot.
Eine Gruppe Menschen bei einem Fotoshooting.
A Japanese man in a blue hat sits with his banjo.
Ein Japaner mit einem blauen Hut und seinem Banjo.
Two children asleep in the back of a car
Zwei Kinder schlafen hinten in einem Auto.
A woman in a field of flowers is blowing on them.
Eine Frau auf einem Blumenfeld bläst in die Blumen.
A young girl in all pink clothing walking.
Ein junges Mädchen in komplett pinkfarbener Kleidung beim Gehen.
An old man holds up a sign.
Ein alter Mann hält ein Schild hoch.
A woman stands in the doorway of an old building.
Eine Frau steht in der Türöffnung eines alten Gebäudes.
The dog is carrying a pink ball in its mouth.
Der Hund trägt einen pinkfarbenen Ball im Maul.
Cooks are working in a kitchen.
Köche bei der Arbeit in einer Küche.
A man in a colorful costume with a trumpet.
Ein Mann in einem farbenfrohen Kostüm spielt auf einer Trompete.
A man in a suit coat walks next to a wall.
Ein Mann in einem Sakko geht an einer Wand entlang.
The lady is green is holding a binder.
Die Frau in Grün hält einen Binder in der Hand.
A woman lies down in the grass in a park.
Eine Frau legt sich im Park ins Gras.
A man in a pink shirt is spotted drinking a beer.
Ein Mann in einem rosafarbenen Hemd trinkt ein Bier.
People are watching a race on city streets.
Zuschauer bei einem Straßenlauf in der Stadt.
A gymnast using a set of paralleled bars.
Ein Turner am Barren.
Two young ladies in a band group with drumsticks.
Zwei junge Frauen in einer Mand mit Trommelstöcken.
A woman with a drum smiling
Eine Frau mit einer Trommel lächelt.
An old man looking over a sculpture.
Ein alter Mann betrachtet eine Skulptur.
Man in puffy yellow jacket on skis on a mountain.
Ein Mann in einer gelben Jacke auf Skiern auf einem Berg.
A dog is being walked along a red brick street.
Ein Hund beim Gassigehen auf einer roten Backsteinstraße.
A woman waving the Mexican flag.
Eine Frau schwenkt die mexikanische Flagge.
A crowd of people waving their arms.
Eine Menschenmenge winkt mit den Armen.
A man in a green hat dozes while riding the train.
Ein Mann mit einem grünen Hut döst während einer Zugfahrt.
Two men climb a large rock.
Zwei Männer klettern auf einen großen Felsen.
A man walking on a dirt road.
Ein Mann geht auf einem Feldweg.
Three people doing push ups.
Drei Personen machen Liegestütze.
A man and woman is dancing.
Ein Mann und eine Frau beim Tanzen.
A girl in pink plays the drums.
Ein Mädchen in Pink spielt Schlagzeug.
Someone with a bike is buying produce.
Jemand mit einem Fahrrad kauft Erzeugnisse.
A gymnast is balancing on a balance beam.
Ein Turner balanciert auf einem Schwebebalken.
A man is setting up or turning on lights.
Ein Mann sorgt für Licht.
Photographers taking pictures at a wedding.
Fotographen machen Fotos auf einer Hochzeit.
An old man plays an accordion on the sidewalk.
Ein alter Mann auf dem Gehweg  spielt Akkordeon.
A blond woman holds her drink up in a bar.
Eine blonde Frau in einer Bar hebt ihr Glas.
Man sitting along side the ocean holding a pipe.
Ein am Ozean sitzender Mann mit einer Pfeife.
Someone is kicking a ball that is multicolored.
Jemand tritt einen bunten Ball.
A man is throwing the arrow.
Ein Mann wirft den Pfeil.
A man in a red shirt throwing a dart.
Ein Mann in einem roten Hemd wirft einen Dartpfeil.
A black dog is in the grass with a woman in jeans.
Ein schwarzer Hund mit einer Frau in Jeans im Gras.
A woman sits on a park bench eating ice cream.
Eine Frau sitzt auf einer Parkbank und isst Eiscreme.
Little boy trying to chase a black crow.
Ein kleiner Junge versucht, eine schwarze Krähe zu fangen.
A woman in sunglasses is holding an umbrella.
Ein Mädchen mit Sonnenbrille hält einen Schirm.
Two women are walking together.
Zwei Frauen gehen zusammen.
A woman with a camera walks along side a man.
Eine Frau mit einer Kamera geht neben einem Mann her.
A worker is on a cherry picker in a palm tree.
Ein Arbeiter auf einem Steiger in einer Palme.
A shirtless man is doing a jump with a skateboard.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper macht einen Sprung mit dem Skateboard.
A girl in sunglasses walks by a red car.
Ein Mädchen mit Sonnenbrille geht an einem roten Auto vorbei.
He is eating roadside dish and enjoying it.
Er isst ein Gericht an der Straße und genießt es.
A mounted policeman passes a biker.
Ein berittener Polizist passiert einen Motorradfahrer.
A woman on her cellphone is walking in a park.
Eine Frau in einem Park telefoniert im Gehen mit ihrem Handy.
A news anchor is being filmed in a store.
Eine Nachrichtensprecherin in einem Geschäft wird gefilmt.
A woman in a costume wearing condoms in her hair.
Eine Frau in einem Kostüm mit Kondomen in ihrem Haar.
A boy is looking at a boat filled with sand.
Ein Junge betrachtet ein Boot voller Sand.
Man in gray jacket sitting on bench reading a book
Ein Mann in einer grauen Jacke sitzt auf einer Bank und liest ein Buch.
Many people are walking along a sidewalk.
Viele Personen gehen auf einem Gehweg.
A woman in a tan coat pushing a baby stroller.
Eine Frau in einem braunen Mantel schiebt einen Kinderwagen.
Friends and family gathered outside Papa Johns.
Familie und Bekannte vor einem Papa Johns.
A group of coeds play football while drinking.
Eine Gruppe von Schülern spielt Fußball und trinkt etwas.
Two men with backpacks wait.
Zwei wartende Männer mit Rucksäcken.
Two young women are sitting in a tree.
Zwei junge Frauen sitzen auf einem Baum.
Three people gather around a table for beverages.
Drei Personen versammeln sich um einen Tisch um etwas zu trinken.
A boy rides his bike in a skate park.
Ein Junge fährt in einem Skaterpark auf seinem Fahrrad.
A couple stands on a dock by the water hugging.
Ein Paar steht auf einer Anlegestelle am Wasser und umarmt sich.
A woman and a girl examine a painting.
Eine Frau und ein Mädchen betrachten eine Zeichnung.
A lady playing music on her harp.
Eine Dame mach Musik auf ihrer Harfe.
Two hurdlers leaping a hurdle on a track.
Zwei Hürdenläufer springen auf einer Laufbahn über eine Hürde.
A man in a sweater is holding a lamp.
Ein Mann in einem Pullover hält eine Lampe.
A man holds his arm up to a light.
Ein Mann hebt seinen Arm in Richtung eines Lichts.
Men preparing a cannon in front of a castle.
Männer bereiten vor einer Burg eine Kanone vor.
A group of four people congregate on a sidewalk.
Eine Gruppe von vier Leuten auf dem Gehweg.
Children play together in a recent flood.
Kinder spielen zusammen nach einer Überschwemmung.
Woman sitting in the shade with a fabric fan.
Eine Frau sitzt mit einem Ventilator im Schatten.
The two grandma is talking to each other.
Die zwei Großmütter unterhalten sich.
Two elderly ladies sharing lunch on a bench.
Zwei ältere Damen teilen sich auf einer Bank ihr Mittagessen.
Two people are sitting near a tree and relaxing.
Zwei Personen sitzen bei einem Baum und entspannen.
Two little girls wearing pink dresses and sandals
Zwei kleine Mädchen in pinkfarbenen Kleidern und Sandalen.
A street in a city with cars and buildings.
Eine Straße in einer Stadt mit Autos und Gebäuden.
A man with a machete chopping big blocks of ice.
Ein Mann mit einer Machete bearbeitet große Eisblöcke.
Two girls read from a book together.
Zwei Mädchen lesen gemeinsam aus einem Buch vor.
Two guitarists converse on stage.
Zwei Gitarristen unterhalten sich auf der Bühne.
A man repels down a cliff over water.
Ein Mann stößt sich von einer Klippe über dem Wasser ab.
Two old women sitting on curb next to flowers
Zwei alte Frauen sitzen auf dem Randstein neben einigen Blumen.
A band on performing on an outdoor stage.
Eine Band spielt auf einer Freiluftbühne.
A statue of a woman with long hair
Eine Statue einer Frau mit langem Haar.
Many people are viewing produce for sale.
Viele Menschen betrachten zum Verkauf stehende Erzeugnisse.
A boy in a yellow shirt is running in a race
Ein Junge im gelben T-Shirt läuft ein Rennen.
Two asian men utilizing their woodworking skills.
Zwei Asiaten wenden ihre Kenntnisse im Holzhandwerk an.
Two men shaving their heads bald.
Zwei Männer scheren sich die Köpfe kahl.
A singer in a black shirt is playing in a band.
Ein Sänger in einem schwarzen Hemd spielt in einer Band.
Two little girls, playing together in the sand.
Zwei kleine Mädchen spielen zusammen im Sand.
A long-haired woman is singing into a microphone.
Eine langhaarige Frau singt in ein Mikrophon.
Two older gentlemen play a game of checkers.
Zwei ältere Herren spielen Dame.
Mom takes a ride through the park with kid in tow.
Mama und Kind machen einen Spaziergang durch den Park.
Men sitting on the side of a brick road.
Männer sitzen an einer Backsteinstraße.
A dirty man takes a nap on a public bench.
Ein schmutziger Mann macht auf einer öffentlichen Bank ein Nickerchen.
A man putting his dishes away.
Ein Mann räumt sein Geschirr ab.
A man sings and plays guitar on stage.
Ein Mann singt und spielt auf einer Bühne Gitarre.
A Mexican man rides on a cart pulled by a donkey.
Ein Mexikaner in einem Karren wird von einem Esel gezogen.
A boy and a baby napping on the grass in the sun.
Ein Junge und ein Baby dösen in der Sonne im Gras.
Three men eat lunch on a park bench.
Drei Männeressen auf einer Parkbank zu Mittag.
A dog is walking near a body of water.
Ein Hund in der Nähe eines Gewässers.
A group of four people on three scooters stopped.
Eine Gruppe von vier Leuten auf drei Rollern hat angehalten.
A man stretches while holding onto a metal fence.
Ein Mann streckt sich und hält sich dabei an einem Metallzaun fest.
A school crossing guard to help the children.
Ein Schülerlotse hilft den Kindern.
An old man sitting on a bus holding a briefcase.
Ein alter Mann sitzt in einem Bus und hält eine Aktentasche.
A blond woman in brown is selling shrimp.
Eine blonde Frau in Braun verkauft Shrimps.
The woman wearing a hijab is driving a scooter.
Die Frau im Hijab fährt auf einem Roller.
A taxi cab with a lot of people around the street.
Ein Taxi mit vielen Leuten auf der Straße.
A group of ladies smiling for a picture.
Mehrere Damen lächeln für ein Foto.
Seven teenagers walking through a pasture.
Sieben Teenager gehen über eine Weide.
A group of people standing outside of a building.
Eine Gruppe Menschen steht vor einem Gebäude.
A man unlocks a blue garage door.
Ein Mann schließt ein blaues Garagentor auf.
Two men work with a ladder in Amsterdam.
Zwei Männer arbeiten mit einer Leiter in Amsterdam.
Two ballerina dancers performing on a stage.
Zwei Balletttänzer treten auf einer Bühne auf.
A woman showing a young lady items.
Eine Frau zeigt einer jungen Dame verschiedene Sachen.
Two Police officers walk down the beach.
Zwei Polizisten gehen am Strand entlang.
A group of people enjoy a united calling.
Eine Menschenmenge genießt einen gemeinsamen Aufruf.
Four women are posing for a picture.
Vier Frauen posieren für ein Foto.
Boy with white powder and blue writing on his face
Ein Junge mit weißem Puder und blauer Schrift auf dem Gesicht.
A mother and daughter walking down a city street.
Mutter und Tochter gehen eine Straße hinunter.
A lot of people gathered in a park.
Eine große Menschenmenge in einem Park.
A bearded man uses tools to carve a wooden object.
Ein bärtiger Mann schnitzt mit Werkzeugen an einem Holzobjekt.
Two men are rock climbing.
Zwei Männer beim Klettern.
Girls are preparing food to eat.
Mädchen bereiten etwas zum Essen vor.
A girl is celebrating her graduation outside.
Ein Mädchen feiert im Freien ihren Abschluss.
A man waiting for the bus.
Ein Mann wartet darauf auf den Bus.
An baby girl in a floral pink outfit cries.
Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Outfit mit Blumen weint.
Police in riot gear are walking down a street.
Polizisten in Schutzanzügen gehen eine Straße entlang.
One male runner looks at another as they race.
Ein männlicher Läufer sieht beim Laufen einen anderen Läufer an.
A man on a bicycle jumps from a ramp.
Ein Mann auf einem Fahrrad springt über eine Rampe.
A woman and man are dancing on grass.
Eine Frau und ein Mann tanzen im Gras.
Two women are kayaking on a large body of river.
Zwei Frauen fahren mit dem Kajak auf einem großen Fluss.
A girl involved in a game of Human Bowling.
Ein Mädchen, das an einer Partie „Menschliches Bowling“ teilnimmt.
A woman holding a tray of liquor shots.
Eine Frau mit einem Tablett voller Alkohol.
Boy peeking in a girls clothes at her tattoo.
Ein Junge betrachtet die Tätowierung eines Mädchens.
Taxis are driving down the rad in the rain.
Taxis fahren im Regen die Straße entlang.
A crowded street full of Asian people.
Eine belebte Straße voller Asiaten.
Group of people in a square on sunny day
Mehrere Personen auf einem Platz an einem sonnigen Tag.
An old man is grilling food in a backyard.
Ein alter Mann grillt in einem Hinterhof.
Two men are playing chess on a green crate table.
Zwei Männer spielen Schach an einem Tisch aus grünen Kisten.
A man wearing a gray hat is playing a violin.
Ein Mann mit einem grauen Hut spielt Geige.
Man in red jacket is disinterested by parade.
Ein Mann in einer roten Jacke ist von der Parade gelangweilt.
Many small sailboats sitting at a dock.
Viele kleine Segelboote an eine Anlegestelle.
A man in a fez holds out a cup in a city plaza.
Ein Mann mit einem Fes hält auf einem Stadtplatz eine Tasse hoch.
A bee on top of a flower
Eine Biene auf einer Blume.
A woman and children swinging on a tire swing.
Eine Frau und Kinder schaukeln auf einer Reifenschaukel.
A man sitting at a table smoking.
Ein Mann sitzt an einem Tisch und raucht.
A man is scrapping paint off a window.
Ein Mann kratzt Farbe von einem Fenster.
A man eats on the street as he walks.
Ein Mann auf der Straße isst im Gehen.
Two people hug next to a group of teenagers.
Zwei Personen umarmen sich neben einer Gruppe Teenager.
A man walking by a sitting man on the street.
Ein Mann geht auf der Straße an einem sitzenden Mann vorbei.
A girl skateboarding in red shoes on pavement
Ein Mädchen in roten Schuhen fährt auf dem Bürgersteig Skateboard.
A dog jumps over a pile of logs.
Ein Hund springt über einen Haufen Baumstämme.
A shirtless man in a white chair looks out.
Ein Mann mit nacktem Oberfkörper auf einem weißen Stuhl.
This young boy is walking near a street.
Dieser kleine Junge geht in de Nähe einer Straße.
Old people standing in a circle at a party
Alte Menschen bilden auf einer Party einen Kreis.
A girl's hair streams behind her as she swings
Das Haar des Mädchens flattert beim Schaukeln hinter ihr.
A man enjoys the sun in a park.
Ein Mann genießt die Sonne in einem Park.
A man and a woman on a scooter.
Ein Mann und eine Frau auf einem Roller.
Two women in black hats stand on the street.
Zwei Frauen mit schwarzen Hüten stehen auf der Straße.
A man is preparing food while another watches.
Ein Mann bereitet das Essen zu und ein anderer sieht zu.
A man in a green jacket fishing from atop a rock.
Ein Mann in einer grünen Jacke beim Fischen auf einem Felsen.
A firefighter in uniform is holding a red hose
Ein Feuerwehrmann in Uniform hält einen roten Schlauch.
A man uses an axe to do yard work.
Ein Mann arbeitet mit einer Axt im Hof.
A muzzled greyhound leaps over grassy ground.
Ein Windhund mit Maulkorb springt über eine Wiese.
A stairway with green plants growing on the side.
Eine Treppe, an deren Seite grüne Pflanzen wachsen.
A brown dog has a purple disc.
Ein brauner Hund mit einer lilafarbenen Scheibe.
Worker in a hat is sweeping leaves down a street.
Ein Arbeiter mit Hut kehrt auf der Straße Laub zusammen.
A man is standing behind a giant green machine.
Ein Mann steht hinter einer riesigen grünen Maschine.
People rock climbing and hiking near a lake.
Kletterer und Wanderer in der Nähe eines Sees.
A car and many people are standing on the road.
Ein Auto und viele Menschen stehen auf der Straße.
2 little girls eating ice cream.
Zwei kleine Mädchen essen Eiscreme.
A man in a black suit is walking.
Ein gehender Mann in einem schwarzen Anzug.
Two men wearing vests doing martial arts.
Zwei Männer in Westen beim Kampfsport.
A lady holding a microphone standing on a stage.
Eine Frau steht mit einem Mikrophon auf eine Bühne.
A woman is painting a sign on a blue brick wall.
Eine Frau malt ein Zeichen auf eine blaue Ziegelwand.
A man and a woman are standing on a stage.
Ein Mann und eine Frau stehen auf einer Bühne.
A man and woman riding on a subway car.
Ein Mann und eine Frau fahren mit der U-Bahn.
A white male is playing the drums.
Ein Weißer speilt Schlagzeug.
The sky glows a vivid yellow in the sun.
Der Himmel glüht in der Sonne in einem leuchtenden Gelb.
A man in a black flees holds ropes on a balcony.
Ein schwarz gekleideter Mann auf einem Balkon hält Seile fest.
Two young women texting by a bike.
Zwei junge Frauen schreiben neben einem Fahrrad Textnachrichten.
A crowd going wild as the concert comes to an end.
Die Menge flippt aus, als das Konzert zu Ende geht.
Man with Adidas gym bag walking down sidewalk.
Ein Mann mit einer Adidas-Sporttasche geht den Gehweg hinunter.
An older man playing an instrument in the rain.
Ein alter Mann spielt ein Instrument im Regen.
A man surrounded with plates and plates of food.
Ein Mann inmitten von Tellern mit Essen.
Two girls showing something to each other.
Zwei Mädchen zeigen sich gegenseitig etwas.
A busy store full of people shopping at the store.
Ein Geschäft voller einkaufender Leute.
A group of musicians performing in the street.
Musiker machen auf der Straße Musik.
A woman in a strange array of clothing.
Eine Frau in seltsamer Kleidung.
Two people are riding their bikes in city traffic.
Zwei Personen fahren mit ihren Rädern im Stadtverkehr.
A woman in a white outfit is walking up stairs.
Eine Frau in einem weißen Outfit geht eine Treppe hinauf.
A Man with a cane is walking on a sidewalk.
Ein Mann mit einem Stock geht auf dem Gehweg.
A baby wearing pink is sitting in a highchair.
Ein Baby in Rosa sitzt in einem Kinderstuhl.
A brown-haired woman listens over a drink.
Eine braunhaarige Frau trinkt und hört zu.
Two girls wearing white dance at night outside.
Zwei Mädchen in Weiß tanzen nachts im Freien.
The girl in the gray shirt has very dark hair.
Das Mädchen im grauen Shirt hat sehr dunkle Haare.
A woman in a dress and Capris lays out photos
Eine Frau in einem Kleid und Capris breitet Fotos aus.
Woman in purple shirt stares into the distance.
Eine Frau in einer lila Bluse blickt in die Ferne.
A woman standing in front of things.
Eine Frau steht vor diversen Dingen.
A girl is sitting down while looking at something.
Ein Mädchen setzt sich und betrachtet etwas.
A man comforts his friend along the street.
Ein Mann begleitet jemanden die Straße entlang.
An elderly man is standing outside at night.
Ein älterer Mann steht nachts im Freien.
People waiting to cross a street at night.
Mehrere Personen warten darauf, nachts eine Straße zu überqueren.
A woman is holding a picket sign on a sidewalk.
Eine Frau auf dem Gehweg hält ein kleines Schild in der Hand.
A woman and two children prepare a kite.
Eine Frau und zwei Kinder bereiten einen Drachen vor.
Three women are out having a drink together.
Drei Frauen nehmen beim Ausgehen einen Drink.
Asian people standing inside a business.
Asiatische Personen stehen in einem Geschäft.
A man in a white shirt taking a picture.
Ein Mann in einem weißen Hemd macht ein Foto.
A woman fiddles with her phone at a diner.
Eine Frau spielt beim Essen an ihrem Handy herum.
A man is walking down a narrow walkway.
Ein Mann geht einen engen Gehweg hinunter.
Three people walk by a mural of a cow.
Drei Personen gehen an einem Wandbild von einer Kuh vorbei.
Woman in busy street holding a Starbucks coffee.
Eine Frau auf einer belebten Straße mit einem Kaffee von Starbucks.
A woman is walking a dog on a leash.
Eine Frau geht mit einem angeleinten Hund Gassi.
A man is standing next to a Police van.
Ein Mann steht neben einem Polizeifahrzeug.
A busy street with shoppers making their way home.
Eine geschätige Straße mit Einkäufern auf dem Nachhauseweg.
A baseball player is fielding a ball.
Ein Baseballspieler spielt den Ball.
A man in a blue shirt sitting on a blue seat.
Ein Mann in einem blauen Hemd sitzt auf einem blauen Sitz.
A woman in jeans walking with an umbrella.
Eine Frau in Jeans mit einem Regenschirm.
Several Asian people are on a train.
Mehrere asiatische Personen in einem Zug.
A brown dog jumps over a chain.
Ein brauner Hund springt über eine Kette.
The woman is wearing a flower printed shirt.
Die Frau trägt eine Bluse mit Blumendruck.
Man on trash truck working hard for day.
Ein Angestellter der Müllabfuhr arbeitet jeden Tag hart.
A smiling artist is kneeling on the sidewalk.
Ein lächelnder Künstler kniet auf dem Gehweg.
Man and woman talk at seminar.
Ein Mann und eine Frau unterhalten sich auf einem Seminar.
A gray "labradoodle" jumps over another large dog.
Ein grauer Labradoodle springt über einen anderen großen Hund.
The man in the red shorts has a tattoo on his leg.
Der Mann in der roten kurzen Hose hat eine Tätowierung am Bein.
She walks past the beautiful blue mural.
Sie geht an der wunderschönen blauen Wandmalerei vorbei.
A man in glasses with a beer and fire
Ein Mann mit Brille, einem Bier und Feuer.
An Arab women getting interviewed by the press.
Eine Araberin wird von der Presse interviewt.
An old man is playing his guitar.
Ein alter Mann spielt Girarre.
Two young women hold hands near a tree.
Zwei junge Frauen halten Händchen bei einem Baum.
People are eating in a restaurant.
Mehrere Personen essen etwas in einem Restaurant.
There is a man walking on the sidewalk.
Ein Mann auf dem Gehweg.
A fireman standing on top of a firetruck.
Ein Feuerwehrmann auf einem Feuerwehrfahrzeug.
A man selling a bundle of balloons on a boardwalk
Ein Mann verkauft Luftballons auf einem Bürgersteig.
People are having some kind of a day fair.
Personen auf etwas wie einer Tagesmesse.
A heavyset man with two redhead babies in his lap.
Ein großer Mann mit zwei rothaarigen Babys auf dem Schoß.
An dark-skinned little boy with headphones in.
Ein dunkelhäutiger kleiner Junge mit Kopfhörer.
A group of girls around a table full of fabric.
Eine Mädchengruppe an einem Tisch voller Stoff.
1950's police cars at food a cart truck.
Polizeifahrzeuge aus den 1950er Jahren.
Two men in a yellow Penske truck
Zwei Männer in einem gelben Penske.
An old couple walking down an alley holding hands.
Ein altes Pärchen geht Händchen haltend eine Gasse entlang.
Two men are preparing their beverage stand.
Zwei Männer bereiten ihren Getränkestand vor.
Three woman passing by a poster in the street.
Drei Frauen gehene auf der Straße an einem Poster vorbei.
A man is pulling a wheelbarrow laden with bricks.
Ein Mann zieht einen Schubkarren voller Ziegel.
A group of people look over ledge.
Mehrere Personen blicken über einen Sims.
A teacher instructing her students in class.
Ein Lehrer unterrichtet die Schüler im Klassenzimmer.
This person is climbing the side of a mountain.
Diese Person klettert die Flanke eines Berges hinauf.
A climber ascending a mountain
Ein Bergsteiger erklimmt einen Berg.
A man in a hat laying down while photographing.
Ein Mann mit einem Hut macht Fotos im Liegen.
People are gathered outdoors at nighttime.
Mehrere Personen versammeln sich nachts im Freien.
A group of people with colorful flags downtown.
Mehrere Personen mit farbenfrohen Flaggen.
People in black hats gathered together downtown.
Personen mit schwarzen Hüten in der Innenstadt.
A man is outdoors chopping food on a table.
Ein Mann schneidet im Freien Essen auf einem Tisch.
A woman in pink dress is sitting on a cycle.
Eine Frau in einem rosafarbenen Kleid sitzt auf einem Fahrrad.
A group of people protesting in a city.
Eine Gruppe Menschen protestiert in einer Stadt.
A crowd of people marching.
Eine marschierende Menschenmenge.
Three people are sitting and waiting.
Drei Personen sitzen und warten.
A group of people are sitting on a rocky beach.
Mehrere Personen sitzen an einem felsigen Strand.
Three workers are outside at night working.
Drei Arbeiter arbeiten nachts.
A man in a white shirt is reading a newspaper.
Ein Mann in einem weißen Hemd liest Zeitung.
An Asian girl is modeling rubber boots.
Ein asiatisches Mädchen modelliert Gummistiefel.
A woman in a blue tank top and blue pants jogs.
Eine Frau in einem blauen Oberteil und blauer Hose beim Joggen.
A crowd of people in an outdoor area.
Eine Menschenmenge in einem Outdoor-Bereich.
Two people sitting in hats and shades.
Zwei sitzende Personen mit Hüten und Sonnenbrillen.
A man with brown hair playing the drums.
Ein braunhaariger Mann spielt Schlagzeug.
A woman on a bright street is playing the violin.
Eine Frau auf einer hellen Straße spielt Geige.
Crowd of people standing in a station.
Eine Gruppe Menschen in einer Station.
A young woman walks alone through a bus terminal.
Eine junge Frau geht alleine durch einen Busbahnhof.
An older gentleman prepares to hit a golf ball.
Ein älterer Herr bereitet sich auf den Abschlag eines Golfballs vor.
A young boy in a hat is fishing by himself.
Ein kleiner Junge mit Hut beim Angeln.
Two ladies are laughing on the street.
Zwei Frauen lachen auf der Straße.
Some people sit on a rail over a lake.
Einige Personen sitzen auf einer Reling oberhalb eines Sees.
A young woman walking down a busy street
Eine junge Frau geht eine belebte Straße hinunter.
These two women is at Giorgio's having fun.
Diese zwei Frauen haben Spaß im Giorgio's.
A little Asian boy eating pizza.
Ein kleiner asiatischer Junge isst Pizza.
Man wearing black shirt throwing an axe.
Ein Mann in einem schwarzen Shirt wirft eine Axt.
The young boys at the table are playing a game.
Zwei kleine Jungen am Tisch spielen ein Spiel.
Two young children are asleep on a couch.
Zwei kleine Kinder schlafen auf dem Sofa.
A dog runs along the ocean surf.
Ein Hund läuft durch die Brandung des Ozeans.
Two young girls walk in a parade.
Zwei junge Mädchen marschieren in einem Umzug.
The crusaders are marching along the road.
Die Kreuzfahrer marschieren entlang der Straße.
A car with large full bags on its top.
Ein Auto mit großen vollen Taschen auf dem Dach.
A woman is running in front of a striped wall.
Eine Frau läuft vor einer gestreiften Wand.
A man rides a jet ski across the ocean.
Ein Mann fährt Jet-Ski auf dem Ozean.
One man paints another's face at an outdoor event.
Ein Mann bemalt das Gesicht eines anderen bei einem Outdoor-Event.
The urban trolly's of a city on a sunny day.
Die städtischen Straßenbahnen an einem sonnigen Tag.
A street view with cars and buildings.
Eine Straßenansicht mit Autos und Gebäuden.
A little girl smiling in a colorful knitted hat.
Ein kleines Mädchen lächelnd mit einer bunten Strickmütze.
Girl in colorful top and high heels dancing
Ein Mädchen im bunten Top und High Heels tanzt
A man in a blue shirt painting something outside.
Ein Mann in einem blauen Hemd malt etwas im Freien.
The front side of a food vendor in a park.
Die Vorderseite eines Schnellimbiss in einem Park.
Group of asian men playing volleyball
Eine Gruppe Asiaten spielt Volleyball
Man in a blue shirt walks down a sidewalk.
Ein Mann in einem blauen Hemd geht auf dem Bürgersteig.
Carnival Barker stands in front of a circus tent.
Carnival Barker steht vor einem Zirkuszelt.
Five soldiers hold and aim their weapons.
Fünf Soldaten halten und zielen mit ihren Waffen.
Two firefighters are putting out a fire at a dump.
Zwei Feuerwehrleute löschen einen Brand auf einer Müllhalde.
A two men are walking together down a sidewalk.
Ein zwei Männer gehen zusammen einen Bürgersteig entlang.
An old man pushes a cart past a shoe store.
Ein alter Mann schiebt einen Einkaufswagen in einem Schuhgeschäft.
Three men in military outfits are holding guns.
Drei Männer in Militäruniformen halten Gewehre.
Firefighters are spraying a hose into a fire.
Feuerwehrmänner richten den Wasserschlauch in ein Feuer.
A man working on a loom-type device.
Ein Mann arbeitet an einer Webstuhl-artigen Vorrichtung.
A white male is talking on a microphone.
Ein weißer Mann spricht in ein Mikrofon.
A dog bites an object offered by a person.
Ein Hund beißt in einem Gegenstand, der von einer Person hingehalten wird.
A group of people are standing outside.
Eine Gruppe von Menschen im Freien.
A person is spinning cotton into fabric.
Eine Person spinnt Baumwolle zu einem Gewebe.
A group of four people sitting on a stone wall.
Eine Gruppe von vier Menschen sitzt auf einer Steinmauer.
Two workers face each other wearing green attire.
Zwei Arbeiter in grüner Kleidung schauen einander an.
Huge crowd at a Birmingham event.
Große Menschenmenge an einem Ereignis in Birmingham.
Two women enjoying the open landscapes of a park.
Zwei Frauen haben Spaß in der offenen Landschaft eines Parks.
Performers in colorful outfits stand on a stage.
Darsteller in bunten Outfits stehen auf einer Bühne.
A group of people perform together on stage.
Eine Gruppe von Menschen stellt etwas auf einer Bühne dar.
A man stands giving a speech on a stage.
Ein Mann hält eine Rede auf einer Bühne.
A police officer is watching a marathon.
Ein Polizeibeamter schaut bei einem Marathonlauf zu.
A massive crown await in the middle of the city.
Eine riesige Menschenmenge wartet mitten in der Stadt.
A man walking along side a clean up crew.
Ein Mann läuft an einem Reinigungstrupp vorbei.
Large light fixture in busy operating room.
Großer Beleuchtungskörper in einem Operationssaal, in dem viel Betrieb ist.
Three people are walking on a beach.
Drei Menschen gehen an einem Strand spazieren.
Two small dogs sit near a tree.
Zwei kleine Hunde sitzen bei einem Baum.
Couple sitting in park near a small waterfall.
Ein Paar sitzt im Park bei einem kleinen Wasserfall.
Three surgeons performing surgery on a patient.
Drei Chirurgen operieren einen Patienten.
A medical room with a man dressed in blue.
Ein ärztlicher Behandlungsraum mit einem blau gekleideten Mann.
A person is in an operating room.
Eine Person befindet sich einem Operationssaal.
A operating room full of doctors and nurses.
Ein Operationssaal voller Ärzte und Krankenschwestern.
A woman holds a baby in the grass
Eine Frau sitzt im Gras und hält ein Baby im Arm
The doctor is observing an image before surgery.
Der Arzt betrachtet vor der Operation ein Bild.
Some tourists visiting a landmark.
Einige Touristen besichtigen ein Wahrzeichen.
Two men jumping in the air for a picture.
Zwei Männer machen einen Luftsprung für ein Foto.
A dog swimming with a stick in its mouth.
Ein Hund schwimmt mit einem Stock im Maul.
A naked cowboy taking pictures with two ladies.
Ein nackter Cowboy fotografiert zwei Damen.
A girl looks down into a pool under a fountain.
Ein Mädchen schaut in ein Wasserbecken unter einem Springbrunnen hinab.
Two dogs with pink hair are on a leash.
Zwei Hunde mit rosa Fell sind angeleint.
A man with an orange backpack in an bushy area.
Ein Mann mit orangefarbenem Rucksack in einer Buschlandschaft.
A gathering of young women in an oriental market.
Eine Ansammlung junger Frauen auf einem orientalischen Markt.
In Italy, the streets are full of people.
In Italien sind die Straßen voller Menschen.
Two women lay on their stomachs in the sun.
Zwei Frauen liegen bäuchlings in der Sonne.
A group of people waiting in a train station.
Eine Personengruppe wartet in einem Bahnhof.
Young man sitting at a fountain on the phone.
Ein junger Mann sitzt an einem Brunnen und telefoniert.
Many bicyclists and other people on a street
Viele Radfahrer und andere Leute auf einer Straße
A man in a plaid shirt blows a horn.
Ein Mann im karierten Hemd bläst in ein Horn.
A man reads the newspaper while having a drink.
Ein Mann liest Zeitung und trinkt dabei etwas.
Child playing in a pool with clean water.
Ein Kind spielt in einem Schwimmbecken mit klarem Wasser.
Two man lean against a brick wall outside
Zwei Männer lehnen sich im Freien an eine Ziegelmauer.
A man in a blue jacket standing in a market.
Ein Mann mit blauer Jacke steht auf einem Markt.
Smiling women in a purple shirt running a race.
Eine lachende Frau in violettem Trikot nimmt an einem Wettlauf teil.
The women are looking at the beautiful jewelry.
Die Frauen schauen sich den schönen Schmuck an.
A man wearing a denim jacket is painting a sign.
Ein Mann, der eine Jeansjacke trägt, bemalt ein Schild.
A man and a boy are looking at postcards.
Ein Mann und ein Junge schauen sich Postkarten an.
The nighttime by the river canal is busy.
In der Nacht ist am Flusskanal viel Betrieb.
An asian girl in a cap is holding a water bottle.
Ein asiatisches Mädchen, das eine Kappe trägt, hält eine Wasserflasche in der Hand.
A man in red shirt and blue hat fishing.
Ein Mann mit rotem Hemd und blauem Hut angelt.
Tourist are taking photos at the beautiful place.
Touristen machen Fotos an dem schönen Ort.
These women are skating in the roller derby.
Diese Frauen skaten beim Roller-Derby.
A man with a large camera is taking photographs.
Ein Mann mit einer großen Kamera macht Fotos.
Two men setting up a bouncy house.
Zwei Männer bauen eine Hüpfburg auf.
Kids fishing in a lake with their fathers.
Kinder angeln mit ihren Vätern an einem See.
A young girl goes fishing in a lake.
Ein junges Mädchen geht zum Angeln an einen See.
Two women smoke while walking the streets.
Zwei Frauen gehen rauchend durch die Straßen.
A group of soldiers march in a parade.
Ein Gruppe Soldaten marschiert bei einer Parade.
An African American woman looking at a poster.
Eine afroamerikanische Frau schaut sich ein Plakat an.
A guy looking at the city map.
Ein Typ schaut auf den Stadtplan.
Three women are chatting and looking around.
Drei Frauen plaudern und schauen um sich.
A woman sits on a rock by the water.
Eine Frau sitzt auf einem Felsblock am Wasser.
A woman nibbles at a food item in her hands.
Eine Frau knabbert an etwas zu essen, das sie in den Händen hält.
Women compete in a game of roller derby.
Frauen spielen in einem Roller-Derby-Spiel gegeneinander.
A crowd of asians walking around the city.
Eine Schar von Asiaten spaziert durch die Stadt.
People standing on a street corner in Asian City.
Menschen stehen in einer asiatischen Stadt an einer Straßenecke.
Two women standing in front of a map.
Zwei Frauen stehen vor einer Karte.
A woman standing on an incline with a red bag.
Eine Frau mit einer roten Tasche steht an einem Abhang.
A man talking on his cellphone on the street.
Ein Mann telefoniert auf der Straße mit seinem Mobiltelefon.
A group of people getting splashing in water.
Eine Gruppe von Leuten lässt sich mit Wasser bespritzen.
That lady is pointing at her clothes in the dryer.
Diese Dame zeigt auf ihre Kleider im Wäschetrockner.
Two boys are sitting reading comic books.
Zwei Jungs sitzen da und lesen Comics.
A man laying down in the street.
Ein Mann legt sich auf die Straße.
Four ladies are taking a walk.
Vier Damen machen einen Spaziergang.
Young men run on the beach to train for football.
Junge Männer rennen am Strand, um für das Fußballspielen zu trainieren.
Two girls riding down the street on unicycles.
Zwei Mädchen fahren mit Einrädern die Straße entlang.
A bald man standing with his hand down his pants.
Ein kahlköpfiger Mann steht da und hat seine Hände in der Hose.
Two men in an art booth are talking to each other
Zwei Männer an einem Verkaufsstand mit Kunstgegenständen unterhalten sich.
An homeless man is reading a magazine.
Ein Obdachloser liest in einer Zeitschrift.
A speaker in a classroom.
Ein Redner in einem Klassenzimmer.
Three woman pray with hands folded.
Drei Frauen beten mit gefalteten Händen.
Two blond women are hugging one another.
Zwei blonde Frauen umarmen sich gegenseitig.
Customers walk about a grocery store.
Kunden gehen durch einen Lebensmittelmarkt.
A man with a backpack is eating an ice cream cone.
Ein Mann mit Rucksack isst ein Eis in der Waffel.
A man in a blue coat walks down a sidewalk.
Ein Mann in einem blauen Mantel geht einen Bürgersteig entlang.
Vendors hawk their goods at an outdoor market.
Händler bieten auf einem Markt im Freien ihre Waren feil.
A man in a suit speaking to a seated woman.
Ein Mann im Anzug spricht zu einer Frau, die sitzt.
A man jumping from a building onto a parachute.
Ein Mann springt von einem Gebäude auf einen Fallschirm.
A old man with a cigarette in his mouth.
Ein alter Mann mit einer Zigarette im Mund.
A woman who is doing yoga.
Eine Frau macht Yogaübungen.
A man doing some fishing at a river.
Ein Mann angelt an einem Fluss.
A man is watching what to get in the shops.
Ein Mann schaut, was es in den Geschäften zu kaufen gibt.
A Hindu man napping on the floor.
Ein Hinduist macht ein Nickerchen auf dem Boden.
A man and woman eating apples in the park.
Ein Mann und eine Frau essen Äpfel im Park.
A man is walking his bike in China.
Ein Mann in China schiebt sein Fahrrad.
A trolley heading down the street
Eine Straßenbahn fährt die Straße entlang.
Tourists walk on cobbled streets past restaurant.
Touristen gehen auf gepflasterten Straßen an Restaurant vorbei.
A woman runs up to a juggling man on a tightrope.
Eine Frau läuft zu einem Mann, der auf einem Seil jongliert.
Two women sitting on steps having discussion.
Zwei Frauen sitzen auf Treppenstufen und diskutieren miteinander.
A red double-decker bus in Europe.
Ein roter Doppeldeckerbus in Europa.
She sinks her teeth into a tasty bite.
Sie beißt in einen leckeren Happen.
Three people walking down an urban street.
Diese Leute gehen eine Straße in der Stadt entlang.
A black high jumper performing a jump over a pole.
Ein dunkelhäutiger Hochspringer vollführt einen Sprung über eine Stange.
A man with a bag walks down the street.
Ein Mann mit einem Beutel geht die Straße entlang.
Two women unpacking something from a box.
Zwei Frauen packen etwas aus einem Karton aus.
A London police officer writing a ticket to a man.
Ein Londoner Polizist stellt einem Mann einen Strafzettel aus.
A blond singer in front of a kaleidoscope.
Eine blonde Sängerin vor einem Kaleidoskop.
A goofy looking woman is singing on stage.
Eine albern aussehende Frau singt auf der Bühne.
Two women are sharing an umbrella.
Zwei Frauen teilen sich einen Schirm.
A woman walks her dog in a marketplace.
Eine Frau führt auf einem Marktplatz ihren Hund aus.
Woman singing on stage in front of backup dancers
Eine Frau singt vor Hintergrundsängern auf einer Bühne.
Two ladies walking together and having fun.
Zwei Frauen gehen nebeneinander und haben Spaß.
This woman is riding her bike in her underwear.
Diese Frau fährt in Unterwäsche Fahrrad.
A man relaxes in the shade watching the beach.
Ein Mann ruht sich im Schatten aus und schaut auf den Strand.
A woman is falling through the air.
Eine Frau fällt durch die Luft.
Woman at a market getting some fruit.
Eine Frau kauft Obst auf einem Markt.
A man watching a lady cross the street.
Ein Mann schaut zu, wie eine Frau die Straße überquert.
A man is standing in a crowd holding up a sign.
Ein Mann steht in einer Menschenmenge und hält ein Schild hoch.
A lady with bright orange hair walking in a crowd.
Eine Frau mit hellorangefarbenen Haaren läuft in einer Menschenmenge.
A young red-haired girl is finishing her lunch.
Ein junges rothaariges Mädchen beendet gerade ihr Mittagessen.
Women prepare fried food at an outdoor market.
Frauen bereiten auf einem Markt im Freien gebratene Speisen zu.
Two people looking at a display of bottles.
Zwei Leute schauen sich eine Auslage mit Flaschen an.
A man with blue gloves is cooking under a tent.
Ein Mann mit blauen Handschuhen kocht unter einem Zeltdach.
People in a street sharing their opinions on oil.
Leute auf einer Straße tauschen ihre Meinung über Öl aus.
A crowd of people at a carnival.
Eine Menschenmenge auf einem Rummelplatz.
An Asian woman is eating food with other people.
Eine asiatische Frau isst zusammen mit anderen Leuten.
Two women visiting a wine sample table.
Zwei Frauen besuchen einen Tisch, an dem man Wein probieren kann.
People standing in line of a beer and curry line.
Leute stehen nach Bier und Currygerichten an.
A group of people congregate in the street.
Eine Gruppe von Menschen sammelt sich auf der Straße.
Band playing outside in front of group of people.
Eine Band spielt im Freien vor einer Gruppe von Leuten.
A woman in a white shirt walking down a sidewalk.
Eine Frau im weißen T-Shirt geht einen Bürgersteig entlang.
A group of firefighters are walking down a street.
Eine Gruppe von Feuerwehrleuten gehen eine Straße entlang.
A fireman going under the red rope.
Ein Feuerwehrmann geht unter dem roten Absperrseil hindurch.
A man walks by a wall covered in graffiti.
Ein Mann geht an einer Mauer vorüber, die mit Graffitis bemalt ist.
A firefighter is outside in the city.
Ein Feuerwehrmann ist in der Stadt im Einsatz.
A firefighter is on the street looking down.
Ein Feuerwehrmann steht auf der Straße und schaut nach unten.
2 people preparing coffee at a shop.
2 Leute bereiten in einem Laden Kaffee zu.
Asian people wearing helmet waiting to buy food.
Asiaten, die Helme tragen, stehen nach Essen an.
A man is checking out a wall.
Ein Mann testet eine Mauer aus.
A woman reading in the park with her shoes off.
Eine Frau, die ihre Schuhe ausgezogen hat, liest im Park.
Two men wearing vests are holding smokey torches
Zwei Männer mit Westen halten Rauchfackeln in der Hand.
Workers pull a template off a truck.
Arbeiter ziehen eine Schablone von einem Lkw herunter.
A man cleaning an object in the fountain.
Ein Mann säubert im Brunnen einen Gegenstand.
A woman and child are on their way to play tennis.
Eine Frau und ein Kind unterwegs zum Tennisspielen.
People are walking through a mall.
Leute gehen durch eine Einkaufspassage.
The dog returns with the hunter's bird.
Der Hund kommt mit dem Vogel des Jägers zurück.
Old man entertains his family by playing accordion
Ein alter Mann unterhält seine Familie mit seinem Akkordeonspiel.
A man in jeans pulling a suitcase.
Ein Mann in Jeans zieht einen Koffer.
A view of people browsing a store aisle.
Eine Ansicht von Leuten, die sich in einem Ladengang umschauen.
An old lady standing holding a camera.
Eine alte Dame hält im Stehen eine Kamera.
A woman is buying meat at a supermarket.
Eine Frau kauft in einem Supermarkt Fleisch ein.
A man cooking in a kitchen.
Ein Mann kocht in einer Küche.
Four people are browsing in a market.
Vier Leute stöbern in einem Markt.
Shoppers walking down an isle of a grocery store.
Einkäufer gehen einen Gang in einem Lebensmittelmarkt entlang.
People shop for goods at a fruit stand.
Leute kaufen an einem Obststand ein.
Two women and a baby in a store.
Zwei Frauen und ein Baby in einem Geschäft.
A young boy is jumping off of a diving board.
Ein kleiner Junge springt von einem Sprungbrett.
A couple embraces on a busy street.
Ein Paar umarmt sich auf einer belebten Straße.
Female jogger runs along a river in a city.
Eine Joggerin läuft in einer Stadt an einem Fluss entlang.
Two friends enjoy ice cream on a nice day.
Zwei Freundinnen essen an einem schönen Tag genüsslich ihr Eis.
A person is placing car mats on the ground.
Jemand legt Automatten auf den Boden.
A filled trashcan with graffiti on it.
Ein voller, mit Graffitis versehener Mülleimer.
A man is playing a set of drums on a city street.
Ein Mann spielt auf einer Straße in der Stadt Schlagzeug.
Farmers line up and tend to their cattle.
Bauern stehen in einer Reihe und versorgen ihr Vieh.
People walking through a crowded market.
Leute laufen über einen belebten Markt.
A man with a red shirt cleaning a barbecue grill.
Ein Mann in einem roten T-Shirt macht einen Grill sauber.
Man serving beer from tap as woman stands by.
Ein Mann schenkt gezapftes Bier aus, und eine Frau steht daneben.
A man playing an instrument on stage.
Ein Mann spielt auf der Bühne auf einem Instrument.
A man in a vehicle is pointing at something.
Ein Mann in einem Fahrzeug zeigt auf etwas.
A man is sitting reading a book.
Ein Mann sitzt da und liest ein Buch.
Three men sit on top of a green tank.
Drei Männer sitzen auf einem grünen Panzer.
A man in the street staring at a cart.
Ein Mann auf der Straße starrt auf einen Rollwagen.
A person collecting flowers in a silver bowl.
Jemand sammelt Blumen in einer silbernen Schale.
A person working at a food cart.
Jemand arbeitet an einem Imbisswagen.
There is a man fishing on a bridge.
Da angelt ein Mann auf einer Brücke.
They are dancing in the streets topless.
Sie tanzen mit nacktem Oberkörper auf den Straßen.
A lively group of civilians are in the city.
Eine lebhafte Gruppe von Zivilpersonen ist in der Stadt.
A woman is in a liquor store.
Eine Frau ist in einem Spirituosenladen.
People sit on the pier at the edge of the water.
Leute sitzen am Uferkai am Wasser.
Food vendor walks his cart of food down a road.
Ein Lebensmittelverkäufer schiebt seinen Essenswagen eine Straße entlang.
A group of bar patrons enjoy the soccer game.
Eine Gruppe von Kneipengästen schaut sich das Fußballspiel an.
They are biking in the streets.
Sie fahren mit dem Fahrrad durch die Straßen.
A group of cyclists biking down a road.
Eine Gruppe von Radfahrern fährt eine Straße entlang.
Eight people are on an escalator going up or down.
Acht Personen fahren auf einer Rolltreppe auf- oder abwärts.
People walking along the sidewalk on a cold day.
Leute laufen an einem kalten Tag den Bürgersteig entlang.
A man in a red shirt looks at a fallen tree.
Ein Mann in einem roten T-Shirt schaut sich einen umgestürzten Baum an.
A band is playing music on stage.
Eine Band macht auf einer Bühne Musik.
A child with blond curly hair crying.
Ein blond gelocktes Kind weint.
Four members of a band are performing on stage.
Vier Mitglieder einer Band bei einem Bühnenauftritt.
A man in a tie on a street.
Ein Mann mit Krawatte auf einer Straße.
A jean baseball cap with the Tommy Hilfiger logo.
Eine Baseballkappe aus Jeansstoff mit dem Tommy Hilfiger-Logo.
Two women wait at a Downtown train station.
Zwei Frauen warten an einer Bahnstation in Downtown.
A man in a long white shirt stands in the street.
Ein Mann in einem langen weißen Hemd steht auf der Straße.
A man holding a guitar with his fist in the air.
Ein Mann, der eine Gitarre hält, streckt seine Faust in die Luft.
A woman raises her hand as a bus passes by.
Eine Frau hebt ihre Hand, als ein Bus vorbeikommt.
A young man is playing in the fountain.
Ein junger Mann spielt im Springbrunnen.
A woman is protesting against pollution.
Eine Frau protestiert gegen Umweltverschmutzung.
A man wearing a gray suit is delivering a speech.
Ein Mann in grauem Anzug hält eine Rede.
Shirtless man laying on a towel in the grass.
Ein Mann liegt mit nacktem Oberkörper auf einem Handtuch auf der Wiese.
A young child looking at a toy railroad setup.
Ein kleines Kind schaut sich eine Spieleisenbahnanlage an.
A man walks by a portrait of a man on the wall
Ein Mann geht an einem Porträt eines Mannes an einer Wand vorbei.
An old lady next to a mural remember that dead
Eine alte Dame an einer mauerartigen Totengedenkstätte.
A woman wearing a white dress riding a bicycle.
Eine Frau, die ein weißes Kleid trägt, fährt Fahrrad.
Two Asian men in white robes are praying.
Zwei asiatische Männer in weißen Gewändern beten.
Three vikings walking on the boardwalk.
Drei Wikinger gehen über die Strandpromenade.
Two young kids are playing some kind of a game
Zwei kleine Kinder spielen irgendein Spiel.
Wet children playing in a park fountain
Nasse Kinder spielen in einem Brunnen im Park.
A woman in a halter top walking with her friends.
Eine Frau, die ein Bustier mit Nackenträger anhat, geht mit ihren Freundinnen spazieren.
A brown and black dog shaking the water of himself
Ein braunschwarzer Hund schüttelt das Wasser von sich ab.
Two lesbians having a great time getting wet.
Zwei lesbische Frauen lassen sich nass spritzen und amüsieren sich prächtig dabei.
A group of people gather in an urban environment.
Eine Gruppe von Leuten versammelt sich in einer städtischen Umgebung.
Man with ice cream cart standing against a wall.
Mann mit Eiswagen lehnt sich an eine Mauer.
A group of four men carry a statue.
Eine Gruppe von vier Männern trägt eine Statue.
A rodeo cowboy is riding a rambunctious horse.
Ein Rodeoreiter reitet auf einem ungestümen Pferd.
Two men and a woman do yoga in a living room.
Zwei Männer und eine Frau machen in einem Wohnzimmer Yoga.
An older man is giving a younger man a haircut.
Ein älterer Mann schneidet einem jüngeren Mann die Haare.
A couple watching a show at a restaurant.
Ein Paar schaut sich in einem Restaurant eine Vorführung an.
Man inspects sausage inside a deli.
Ein Mann begutachtet Würste in einem Feinkostladen.
Police wearing gas masks kneel before the ground.
Polizeikräfte mit Gasmasken knien auf dem Boden.
A woman is holding a red umbrella and a fan.
Eine Frau hält einen roten Schirm und einen Fächer.
People are walking down the street on a sunny day.
Leute gehen an einem sonnigen Tag die Straße entlang.
A man is playing with a child.
Ein Mann spielt mit einem Kind.
Officers standing outside a shop.
Offiziere stehen vor einem Geschäft.
A woman is dancing and a man is holding an oar.
Eine Frau tanzt, und ein Mann hält ein Ruder.
A woman in a purple skirt is dancing.
Eine Frau in einem violetten Rock tanzt.
An older man picking flowers.
Eine älterer Mann pflückt Blumen.
A flower girl is posing in a doorway.
Ein Blumenmädchen posiert in einer Türöffnung.
A group of kids hiking on a trail.
Eine Gruppe von Kindern wandert auf einem Wanderweg.
Three old men are sitting down talking.
Drei alte Männer sitzen zusammen und unterhalten sich.
A woman is hugging a shirtless man.
Eine Frau umarmt einen Mann mit nacktem Oberkörper.
A young girl playing on a playground.
Ein junges Mädchen spielt auf einem Spielplatz.
A man walks a dog on the side of an empty road.
Ein Mann führt am Rand einer leeren Straße einen Hund aus.
A street that is full of shops.
Eine Straße mit lauter Geschäften.
A man sticking a metal rod into a river of lava.
Ein Mann hält eine Metallstange in einen Lavastrom.
Emergency medical technicians work to help a man.
Rettungssanitäter helfen einem Mann.
A man is carrying a bag in his left hand.
Ein Mann trägt in der linken Hand eine Tasche.
A man on a ladder is power washing a building.
Ein Mann auf einer Leiter führt eine Hochdruckreinigung an einem Gebäude durch.
Woman with red umbrella walking in a city.
Eine Frau mit rotem Schirm ist zu Fuß in einer Stadt unterwegs.
People wearing bathing suits on a wet surface.
Leute mit Badeanzügen auf einer nassen Fläche.
One young girl reads a book to another.
Ein junges Mädchen liest einem anderen Mädchen aus einem Buch vor.
Three women and a man are walking with a child.
Drei Frauen und ein Mann gehen mit einem Kind spazieren.
A woman carrying a large stack of wooden crates.
Eine Frau trägt einen großen Stapel Holzkisten.
An event is taking place outside.
Im Freien findet eine Veranstaltung statt.
A girl and a boy walking on stones.
Ein Mädchen und ein Junge laufen über Steine.
The magician is doing a magic trick.
Der Zauberer führt einen Zaubertrick vor.
A girl stands in a dimly lit area.
Ein Mädchen steht in einem schwach beleuchteten Bereich.
A woman with white sunglasses is laughing.
Eine Frau mit weißer Sonnenbrille lacht.
People are standing around a table outside.
Leute stehen im Freien um einen Tisch herum.
A man wearing a Canadian flag at a celebration.
Ein Mann hüllt sich bei einer Feierlichkeit in eine kanadische Flagge.
A woman wearing a bonnet looks at a wine bottle.
Eine Frau, die eine Haube trägt, schaut sich eine Weinflasche an.
People in red Canadian jerseys sit on a fountain.
Leute in roten Kanada-Trikots sitzen auf einem Brunnen.
A redheaded girl is eating a potato chip.
Ein rothaariges Mädchen isst einen Kartoffelchip.
Men and women are standing on a street corner.
Männer und Frauen stehen an einer Straßenecke.
Photo of a street in chinatown section of US city
Foto einer Straße im Chinatown einer Stadt in den USA.
The economy is shacking and affecting China.
Die Konjunktur ist wackelig – mit Auswirkungen für China.
People are walking into a store.
Leute gehen in ein Geschäft hinein.
A subway tunnel with people around it
Ein U-Bahn-Tunnel mit Personen in der Nähe.
A man aiming a camera at something above a street.
Ein Mann richtet eine Kamera auf etwas, das sich über einer Straße befindet.
Chinese New Year is celebrated at the mall.
In der Einkaufspassage wird das chinesische Neujahrsfest gefeiert.
People are playing soccer on the grass.
Leute spielen auf dem Rasen Fußball.
A man sits on the ground under a sign.
Ein Mann sitzt unter einem Schild auf dem Boden.
Two clowns are standing along side a woman.
Zwei Clowns nehmen eine Frau in die Mitte.
A young boy on a harness climbs up a boulder.
Ein Junge mit Gurtzeug erklimmt einen Felsblock.
Two black females walking in new york city.
Zwei dunkelhäutige Frauen gehen durch New York City.
An old women sitting on a bench.
Eine alte Frau sitzt auf einer Bank.
A man working on a small model airplane.
Ein Mann arbeitet an einem kleinen Modellflugzeug.
Three men in a field with model airplanes.
Drei Männer auf einem Feld mit Modellflugzeugen.
A girl in a green tank top is feeding pigeons.
Ein Mädchen in grünem Trägerhemd füttert Tauben.
A white dog swims with a stick.
Ein weißer Hund schwimmt mit einem Stock im Maul.
Many people seem to be taking a picture.
Viele Leute machen offenbar Fotos.
A man standing on a green boat.
Ein Mann steht auf einem grünen Boot.
A woman is reading a book on the subway.
Eine Frau liest in der U-Bahn ein Buch.
People are walking together on a street.
Leute gehen gemeinsam eine Straße entlang.
Two kids playing on a pebble beach by the water
Zwei Kinder spielen an einem Kiesstrand am Wasser.
Man wearing black takes a nap in a green park.
Ein schwarz gekleideter Mann macht in einem grünen Park ein Nickerchen.
Men are laying the foundation to a building.
Männer legen das Fundament für ein Gebäude.
Three police officers guarding a store.
Drei Polizisten bewachen ein Geschäft.
A crowd is watching fireworks at night.
Eine Menschenmenge betrachtet ein nächtliches Feuerwerk.
Kids in t-shirts stand on a wet deck.
Kinder in T-Shirts stehen auf einer nassen Terrasse.
A large group of people crossing a city street.
Eine große Gruppe von Leuten überquert eine Straße in der Stadt.
Woman near a shopping cart walking past a duck.
Frauen gehen an einer Ente vorbei, während in der Nähe ein Einkaufswagen steht.
Two ladies in large sunhats walk down the street.
Zwei Frauen mit großen Sonnenhüten gehen die Straße entlang.
A woman is enjoying a drink on a crowded street.
Eine Frau trinkt auf einer belebten Straße ein Getränk.
A young couple hang out together.
Ein junges Paar lungert gemeinsam herum.
A small band plays at a bistro.
Eine kleine Band spielt in einem Bistro.
People watching other people perform on stage.
Leute schauen zu, wie andere Personen auf einer Bühne auftreten.
A woman wearing a black shirt is blowing a kiss.
Eine Frau in einer schwarzen Bluse wirft eine Kusshand.
A homeless women is sleeping in front of an altar.
Ein obdachlose Frau schläft vor einem Altar.
A boy carries a large bag on his head from a van.
Ein Junge trägt auf seinem Kopf einen großen Sack aus einem Lieferwagen.
A cowboy is falling off a horse at a rodeo.
Ein Cowboy fällt bei einem Rodeo von einem Pferd.
A man and a woman dressed in bright orange attire
Ein Mann und eine Frau in orangefarbener Kleidung.
A blond girl in a swing wearing Crocs.
Ein blondes Mädchen mit Gummischuhen auf einer Schaukel.
Many woman hold up a sign reading "impeach".
Viele Frauen halten ein Schild mit der Aufschrift „Impeach“ hoch.
A man holds up a "free hugs" sign above his head.
Ein Mann hält ein Schild mit der Aufschrift „free hugs“ über seinen Kopf.
An average looking man is playing the guitar.
Ein durchschnittlich aussehender Mann spielt Gitarre.
Three boys and a mom at the harbor.
Drei Jungs und eine Mutter am Hafen.
A woman practices weaving on a traditional loom.
Eine Frau webt an einem traditionellen Webstuhl.
A man is playing a drum in a marching band.
Ein Mann spielt in einem Spielmannszug auf einer Trommel.
A woman working on her computer reading.
Eine Frau arbeitet an ihrem Computer und liest.
Several men dressed in blue uniforms march.
Mehrere Männer in blauen Uniformen marschieren.
A flock of people walking down an ancient street.
Eine Menschenschar geht eine antike Straße entlang.
A man in blue jogs in front of a mural.
Ein Mann in blauer Joggingkleidung vor einem Wandbild.
A shirtless man wades in smooth blue water.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper watet durch seichtes blaues Wasser.
Man with camera and bag walking up stairs
Ein Mann mit Kamera und Tasche geht eine Treppe hinauf.
A man near a Hawaiian sign.
Ein Mann neben einem Hawaii-Plakat.
People looking at an art exhibit.
Leute schauen sich eine Kunstausstellung an.
A brunet man is kissing a crying baby.
Ein braunhaariger Mann küsst ein schreiendes Baby.
An older man sweeping the street.
Ein älterer Mann fegt die Straße.
A couple of people crossing the street.
Ein paar Leute überqueren die Straße.
One of the wrestlers has pinned his opponent.
Einer der Ringer hält seinen Gegner am Boden fest.
Taking a nap in the park with friends.
Ein Nickerchen im Park mit Freunden.
A group of people are on a boat in the water.
Eine Gruppe von Leuten sind auf einem Boot im Wasser.
A lady with a green dress is using a microphone.
Eine Frau im grünen Kleid benutzt ein Mikrofon.
A baby lays on a blanket beneath a woman.
Eine Baby liegt vor einer Frau auf einer Decke.
A man paints a large mural on the ground.
Ein Mann malt auf dem Boden ein großes Wandbild.
Bearded man sitting on a bench next to a boat.
Eine bärtiger Mann sitzt neben einem Boot auf einer Bank.
A woman is wearing sunglasses and smiling.
Eine Frau trägt eine Sonnenbrille und lächelt.
A happy little girl rides on the merry-go-round.
Ein fröhliches kleines Mädchen fährt Karussell.
A man walking while holding roses.
Ein gehender Mann hält Rosen in der Hand.
Three women standing in the water beside a beach.
Drei Frauen stehen bei einem Strand im Wasser.
A baby in a purple and yellow bouncer is crying.
Ein Baby in einer violett-gelben Babywippe schreit.
A newborn baby is helped by doctors.
Ärzte helfen einem neugeborenen Säugling.
Two people walk down a mountain path.
Zwei Personen gehen einen Gebirgspfad entlang.
The two people are coming out of grill shop.
Die beiden Personen verlassen ein Grillrestaurant.
People brace themselves on a carnival ride.
Leute halten sich auf einem Kirmesfahrgeschäft fest.
A man with a mask and various pieces of clothing.
Ein Mann mit einer Maske und verschiedenen Kleidungsstücken.
People dressed as zombies are parading.
Als Zombies verkleidete Leute veranstalten einen Umzug.
People are walking in a city street.
Leute gehen eine Straße in einer Stadt entlang.
A lady is wearing a pink cowboy hat.
Eine Frau trägt einen rosafarbenen Cowboyhut.
Young woman wearing striped shirt rock climbing.
Eine junge Frau mit gestreiftem T-Shirt klettert einen Fels hoch.
A man is walking with a cane.
Ein Mann geht mit einem Gehstock.
People are acting like a zombies.
Leute führen sich wie Zombies auf.
The man with the red tie is making faces.
Der Mann mit der roten Krawatte schneidet Grimassen.
A man takes a picture of a bird in the water.
Ein Mann fotografiert einen Vogel im Wasser.
A lady being arrested by a lady cop.
Eine Frau wird von einer Polizistin verhaftet.
A woman stands in front of a building.
Eine Frau steht vor einem Gebäude.
Two kids with black hair eating with chopsticks.
Zwei schwarzhaarige Kinder essen mit Stäbchen.
A boy and girl play in a city fountain.
Ein Junge und ein Mädchen spielen in einem städtischen Brunnen.
A man is standing on top of a bridge working.
Ein Mann steht oben auf einer Brücke und arbeitet.
A group of kids stand outside on a street.
Eine Gruppe von Kindern steht draußen auf einer Straße.
A woman picking through her child's hair.
Eine Frau sucht die Haare ihres Kindes ab.
Woman walking up the stairs in a art gallery.
Eine Frau geht in einer Kunstgalerie die Treppe hoch.
A boy holding a sponge and washing dishes.
Ein Junge hat einen Schwamm in der Hand und wäscht Geschirr ab.
A man is standing behind a black gate.
Ein Mann steht hinter einem schwarzen Tor.
A woman with purple hair is beside a man.
Eine Frau mit violetten Haaren steht neben einem Mann.
A woman sleeping on a bench in a swimsuit.
Eine Frau im Badeanzug schläft auf einer Bank.
A man is running down a sand covered mountain.
Ein Mann läuft einen sandbedeckten Berg hinunter.
A man leans against a pillar while reading a book
Ein Mann lehnt sich an eine Säule und liest ein Buch.
Woman wearing white with a baby in her lap.
Eine weiß gekleidete Frau mit einem Baby auf dem Schoß.
A woman orders ice cream from a man in white.
Eine Frau bestellt bei einem weiß gekleideten Mann Eiskrem.
Many dark-haired people gathered for something.
Viele dunkelhaarige Leute haben sich zu irgendeinem Zweck versammelt.
Men are standing around a small train outside.
Männer stehen im Freien um einen kleinen Zug herum.
A male in a green striped tank top skateboarding.
Ein Mann in grüngestreiftem Trägerhemd fährt Skateboard.
A smiling construction worker kneeling down.
Ein lächelnder Bauarbeiter in der Hocke.
A boy in yellow is riding a scooter on the street.
Ein gelb gekleideter Junge fährt mit einem Roller auf der Straße.
A young guy playing for an audience.
Ein junger Typ spielt vor Publikum.
A man stands on the side of a street in a doorway.
Ein Mann steht am Straßenrand in einem Türeingang.
Two women in soccer uniforms playing soccer.
Zwei Frauen in Fußballtrikots spielen Fußball.
A small boy runs in a large field of grass.
Ein kleiner Junge rennt über eine weite Rasenfläche.
Two dogs are running side by side in the field.
Zwei Hunde rennen nebeneinander über das Feld.
A man in a helmet does a jump on his bike.
Ein Mann mit Helm vollführt auf seinem Fahrrad einen Sprung.
A man in medieval armor rides atop a horse.
Ein Mann in mittelalterlicher Rüstung reitet auf einem Pferd.
A older man walking down the street.
Ein älterer Mann geht die Straße entlang.
A young boy enjoys the cool water.
Ein kleiner Junge genießt das kühle Wasser.
Two women sit on a bench next to a bronze statue.
Zwei Frauen sitzen neben einer Bronzestatue auf einer Bank.
People are standing around watching for something.
Leute stehen herum und halten nach etwas Ausschau.
A baby girl is asleep on someone's shoulder.
Ein kleines Mädchen schläft auf jemandes Schulter.
Two men are at work in construction.
Zwei Männer arbeiten auf einer Baustelle.
Lady walking through rows of children.
Eine Frau geht durch Reihen von Kindern.
A man in a green tank top holding his stomach.
Ein Mann in grünem Trägerhemd hält sich den Bauch.
A soldier is teaching kids how to handle a gun.
Ein Soldat bringt Kindern bei, wie man mit einem Gewehr umgeht.
A small child wearing pink stands in a doorway.
Ein kleines Kind in rosafarbener Kleidung steht in einer Türöffnung.
Women sitting at a table with a small fire.
Frauen sitzen an einem Tisch mit einem kleinen Feuer.
A crowd waves red and yellow flags.
Eine Menschenmenge schwenkt rotweiße Flaggen.
A man stands on the back of a trash truck.
Ein Mann steht auf dem Heck eines Müllfahrzeugs.
People walking along the street with umbrellas.
Leute laufen mit Schirmen die Straße entlang.
Three people are staring at a small painting.
Drei Personen schauen sich intensiv ein kleines Gemälde an.
Two people are in the ocean.
Zwei Menschen sind im Meer.
A young adult is throwing a softball to home base.
Eine junge Erwachsene wirft einen Softball zur Homebase.
A barefoot woman reads a book along the water.
Eine barfüßige Frau liest am Wasser ein Buch.
A fan at a soccer game is wearing a curly red wig.
Ein Fan bei einem Fußballspiel trägt eine rote Lockenperücke.
People walk down a brick road lined with cars.
Leute laufen eine mit Ziegelsteinen gepflasterte Straße entlang, in der am Rand Autos abgestellt sind.
A man is reading a newspaper.
Ein Mann liest eine Zeitung.
A woman in a white dress is riding a bicycle.
Eine Frau in weißem Kleid fährt Fahrrad.
A man is using spray paint on a wall mural.
Ein Mann arbeitet mit Sprühfarbe an einem Wandbild.
A girl stands on a gravel road as the sun sets.
Ein Mädchen steht bei Sonnenuntergang auf einer Schotterstraße.
Fat man and dog are sitting in front of a statue.
Ein beleibter Mann und ein Hund sitzen vor einer Statue.
A bicyclist in a bike lane.
Ein Radfahrer auf einem Radweg.
Three women are walking on a street.
Drei Frauen gehen auf einer Straße.
Kids are playing in fountains in a city.
Kinder spielen in Springbrunnen in einer Stadt.
A woman in a red coat is leaving a photo shop.
Eine Frau in rotem Mantel verlässt ein Fotogeschäft.
Man standing in the rain carrying an umbrella.
Ein Mann mit Schirm steht im Regen.
Groups of people are riding down a river in rafts.
Gruppen von Leuten fahren in Schlauchbooten flussabwärts.
Some people are paddling in an air filled raft.
Einige Personen paddeln in einem Schlauchboot.
A baby and three cats are resting on a bed.
Ein Baby und drei Katzen ruhen sich auf einem Bett aus.
An old man is smoking by sitting in the steps.
Ein alter Mann sitzt rauchend auf den Stufen.
Two people walking with a dog and using umbrellas.
Zwei Personen gehen mit einem Hund und mit Schirmen zu Fuß.
A man with a blue bull mask in a crowd of people.
Ein Mann mit einer blauen Stiermaske in einer Menschenmenge.
A woman sits down to play a casino video game.
Eine Frau setzt sich hin, um in einem Spielsalon ein Videospiel zu spielen.
A child sits with its head on its arm in a room.
Ein Kind sitzt in einem Zimmer und hat seinen Kopf auf seinen Arm gelegt.
A man holding tongs at a barbecue.
Ein Mann hält bei einem Grillfest eine Grillzange.
Two young Asians in shorts waiting by a curb.
Zwei junge Asiaten in kurzen Hosen warten am Straßenrand.
A dark stage set is under construction.
Ein dunkles Bühnenbild wird zusammengebaut.
Four Asians sitting on a bench in a building.
Vier Asiaten sitzen in einem Gebäude auf einer Bank.
Man standing against blue wall with shirt on head
Ein Mann steht an eine blaue Wand gelehnt und trägt sein T-Shirt auf dem Kopf.
Many men sit and share a meal together.
Viele Männer nehmen im Sitzen gemeinsam eine Mahlzeit ein.
A woman is walking by a group of three men.
Eine Frau geht an einer Gruppe von drei Männern vorbei.
Three boys are in the park watching kids play.
Drei Jungen schauen im Park spielenden Kindern zu.
An Indian man in a hat is sitting and smiling.
Ein Inder mit Hut sitzt da und lächelt.
A woman is a blue top is walking amidst a crowd.
Eine Frau in blauem Top geht inmitten einer Menschenmenge.
A man at a food cart is serving corn.
Ein Mann verkauft an einem Essenswagen Mais.
A man standing next to a car holds up his hands.
Ein Mann, der neben einem Auto steht, hält seine Hände in die Höhe.
A woman with facial piercings and red-hair.
Eine Frau mit Piercings im Gesicht und roten Haaren.
An elderly man is drinking orange juice at a cafe.
Ein älterer Mann trinkt in einem Café Orangensaft.
Woman in long skirt walking across street.
Eine Frau in langem Rock geht über die Straße.
A man is walking by a building on a sunny day.
Ein Mann läuft an einem sonnigen Tag an einem Gebäude vorbei.
Three young children play in a fountain.
Drei kleine Kinder spielen in einem Springbrunnen.
Children and a woman play in a fountain.
Kinder und eine Frau spielen in einem Springbrunnen.
A group of older men convening in the wilderness
Eine Gruppe älterer Männer versammelt sich in der Wildnis.
Woman in dark jacket sitting on a bench.
Eine Frau in dunkler Jacke sitzt auf einer Bank.
A man is rowing a boat through a river in a city.
Ein Mann rudert mit einem Boot über einen Fluss in einer Stadt.
People crossing a street next to a smart car.
Leute gehen bei einem „Smart“ über die Straße.
A long-haired guy playing the drums.
Ein langhaariger Typ spielt Schlagzeug.
A group of people are gathered in a city street.
Eine Gruppe von Leuten steht auf einer Straße in der Stadt beieinander.
A woman in a brown dress is interviewing two men.
Eine Frau in braunem Kleid interviewt zwei Männer.
A woman laying in a field.
Eine Frau liegt auf einem Feld.
Two boys are riding their bikes on the street.
Zwei Jungs fahren auf der Straße Fahrrad.
A boy is wearing a black t-shirt.
Ein Junge hat ein schwarzes T-Shirt an.
Musicians play on stage at Coney Island, NY.
Musiker spielen in Coney Island im Bundesstaat New York auf der Bühne.
An author signing his book for a fan.
Ein Autor signiert sein Buch für einen Fan.
A girl is walking by a parking garage.
Ein Mädchen geht an einer Parkgarage vorbei.
People inside and outside of booths at an event.
Leute, die sich bei einer Veranstaltung in Buden und außerhalb von Buden aufhalten.
Two guys walking on road.
Zwei Typen gehen eine Straße entlang.
A person in a red coat plays an electric guitar.
Jemand in einem roten Mantel spielt auf einer E-Gitarre.
A couple gazing out into the ocean from a bridge.
Ein Paar schaut von einer Brücke aus ins Meer.
A guy playing a guitar on a stage smiling.
Ein Typ spielt auf einer Bühne Gitarre und lächelt.
A black man in a tank top rests.
Ein dunkelhäutiger Mann in einem Trägerhemd ruht sich aus.
Three happy little girls posing for a photograph.
Drei fröhliche kleine Mädchen posieren für ein Foto.
A hooker on a street corner.
Eine Nutte an einer Straßenecke.
Man with back to camera looking out over a forest.
Ein Mann mit dem Rücken zur Kamera schaut über einen Wald.
Two uniformed men talk while standing on a road.
Zwei Männer in Uniform stehen auf einer Straße und unterhalten sich.
A man is selling fresh fruit at the market.
Ein Mann verkauft auf dem Markt frisches Obst.
Three people are sitting at a table together.
Drei Personen sitzen zusammen an einem Tisch.
Man in black suite speaking a podium.
Ein Mann in schwarzem Anzug spricht an einem Rednerpult.
A young man carries flags outside a building
Draußen vor einem Gebäude trägt ein Mann Flaggen bei sich.
A group of boys playing soccer.
Eine Gruppe von Jungs spielt Fußball.
A woman in a blue dress is walking on a sidewalk.
Eine Frau in blauem Kleid geht auf einem Bürgersteig.
Two older men waiting to cross the street.
Zwei ältere Männer warten darauf, dass sie die Straße überqueren können.
Some Asians gather for an event in a gymnasium.
Einige Asiaten versammeln sich zu einer Veranstaltung in einer Sporthalle.
People in yellow shirts are attending a concert.
Leute in gelben T-Shirts besuchen ein Konzert.
Two girls are standing behind another girl.
Zwei Mädchen stehen hinter einem weiteren Mädchen.
Some bike riders riding on a path through a city.
Mehrere Radfahrer fahren auf einem Radweg durch eine Stadt.
A shirtless man with dreads, playing with batons.
Ein Mann mit nacktem Oberkörper und Dreadlocks spielt mit Jonglierstäben.
A woman taping a paper notice to a board.
Eine Frau klebt ein Blatt Papier mit einer Nachricht an eine Tafel.
The three people are talking to each other
Die drei Personen unterhalten sich miteinander.
A man and a woman are sitting down.
Ein Mann und eine Frau setzen sich.
A person on a bicycle pulls a cart full of sticks.
Jemand auf einem Fahrrad zieht einen mit Stöcken voll beladenen Wagen.
A man in a colorful shirt dressed as a clown.
Ein Mann in einem farbenfrohen Hemd ist als Clown verkleidet.
Three ladies lay on a beach facing the ocean.
Drei Frauen liegen mit Blick zum Meer am Strand.
A guy in an office is fixing the coffee maker.
Ein Typ in einem Büro repariert die Kaffeemaschine.
Two women are walking down a sidewalk.
Zwei Frauen gehen einen Gehsteig entlang.
People race to catch the metro at dusk.
In der Abenddämmerung rennen Leute nach der U-Bahn.
A man stares out across a rail yard.
Ein Mann starrt hinaus über ein Bahnbetriebswerk hinweg.
Men walk down a street playing the drums.
Männer gehen eine Straße entlang und trommeln.
A man is buying his vegetables in the market.
Ein Mann kauft auf dem Markt Gemüse.
Two brown dog play together in the water.
Zwei braune Hunde spielen im Wasser miteinander.
2 kids on a boat looking off, blue floor.
2 Kinder auf einem Schiff schauen weg, blauer Boden.
Two women in the middle of the street talking.
Zwei Männer unterhalten sich mitten auf der Straße.
A girl in a white shirt, walking beside her bike.
Ein Mädchen in einem weißen Rock geht neben ihrem Fahrrad her.
A group of people sit before a campfire.
Eine Gruppe von Leuten sitzt vor einem Lagerfeuer.
It appears they are setting up for the meet.
Sie scheinen sich für den Wettkampf zu rüsten.
A group of young people sit at bar, socializing.
Eine Gruppe junger Leute sitzt an der Bar und unterhält sich.
A man in blue Speedos is holding black goggles.
Ein Mann in blauer Speedo-Badehose hält eine schwarze Schwimmbrille in der Hand.
Three girls are riding on a roller coaster.
Drei Mädchen fahren Achterbahn.
A man in blue jeans sitting in front of a store.
Ein Mann in blauer Jeans sitzt vor einem Geschäft.
A kayaker traverses some churning rapids.
Ein Kajakfahrer überquert einige aufgewühlte Stromschnellen.
The man is in a yellow kayak in rough waters.
Der Mann fährt mit einem gelben Kajak durch raues Wasser.
A man in a blue coat plays guitar beneath a tree.
Ein Mann in einem blauen Mantel spielt unter einem Baum Gitarre.
A woman is waiting for a subway train.
Eine Frau wartet auf eine U-Bahn.
A man is wearing a red shirt and vest.
Ein Mann hat ein rotes Hemd und eine rote Weste an.
Two women in dresses walking down the sidewalk.
Zwei Frauen in Kleidern gehen den Bürgersteig entlang.
Band on stage and people watching the screen.
Eine Band auf der Bühne und Leute, die auf den Bildschirm schauen.
A crowd of people together in one area.
Eine Menschenmenge, die sich in einem Bereich zusammengefunden hat.
A man in an office is playing with a child
Ein Mann spielt in einem Büro mit einem Kind.
A man in a scary potato sack mask.
Ein Mann in einer gruseligen Kartoffelsackmaske.
A man and a woman holding hands while walking.
Ein Mann und eine Frau gehen Hand in Hand.
A man in a bowtie is working with wood.
Ein Mann mit Fliege bearbeitet Holz.
A woman in a blue jacket walking outside.
Eine Frau mit blauer Jacke ist im Freien zu Fuß unterwegs.
Woman in heels and skirt looking at products.
Eine Frau in hochhackigen Schuhen und Rock schaut sich Produkte an.
Boy playing in water coming off fountain.
Ein Junge spielt im Wasser, das aus einem Springbrunnen sprudelt.
A man and a woman are coming down an escalator.
Ein Mann und eine Frau kommen auf einer Rolltreppe abwärts gefahren.
A man fishing off of a small dock at sunset.
Ein Mann angelt bei Sonnenuntergang auf einem kleinen Steg.
Little kid playing in water.
Ein kleines Kind spielt im Wasser.
A man standing in front of a glass door.
Ein Mann steht vor einer Glastür.
A guy in khakis and sandals is at a laundry mat.
Ein Typ in Khaki-Shorts und Sandalen ist in einem Waschsalon.
Man and lady walking up grassy lane of castle.
Ein Mann und eine Frau gehen den Grasweg zu einem Schloss hinauf.
People are waiting for a train at the subway.
Leute warten auf eine U-Bahn.
An older man is playing a violin on the street.
Eine älterer Mann spielt auf der Straße auf einer Violine.
A blond child is hiding behind a wooden post.
Ein blondes Kind versteckt sich hinter einem Holzpfosten.
A child running through water outside at a park.
Ein Kind läuft im Freien durch Wasser in einem Park.
Several asians in front of store concepts.
Mehrere Asiaten vor einem Geschäft, das „concepts“ heißt.
A girl reads and listens to music on a bus.
Ein Mädchen liest und hört Musik im Bus.
A man is dozing off above some green glasses.
Ein Mann döst über einigen grünen Gläsern ein.
A man is launched into the air from a raft.
Ein Mann wird von einem Schlauchboot aus in die Luft geschleudert.
Two black men standing in front of a light pole.
Zwei dunkelhäutige Männer stehen vor einem Laternenpfahl.
A man looks to buy bottles at a market.
Ein Mann will auf einem Markt Flaschen kaufen.
A group of people rowing on a lake.
Ein Gruppe von Leuten rudert auf einem See.
An older gentleman speaking at a podium.
Ein älterer Herr spricht an einem Rednerpult.
A teenage boy wearing a cap looks irritated
Ein Teenager, der eine Kappe aufhat, sieht verärgert aus.
A chef cooks on a wok on an outdoor grill.
Ein Koch kocht auf einem Grill im Freien mit einem Wok.
A man is doing his speech.
Ein Mann hält seine Rede.
A group of children are walking in the sand.
Eine Gruppe von Kindern geht im Sand.
A man with glasses playing a silver guitar.
Ein Mann mit Brille spielt auf einer silberfarbenen Gitarre.
A bar with a man and a woman talking
Eine Bar, an der ein Mann und eine Frau sich unterhalten.
Five people posing for a family style photo.
Fünf Personen posieren für ein Foto im Stil eines Familienfotos.
A woman and a man carrying a pink cooler.
Eine Frau und ein Mann tragen eine rosafarbene Kühlbox.
A crowd of people standing outside a building.
Eine Menschenmenge steht draußen vor einem Gebäude.
A tourist walks beneath the shade of a building.
Ein Tourist läuft durch den Schatten, den ein Gebäude wirft.
People outside in a field harvesting something.
Menschen im Freien ernten etwas auf einem Feld.
Four children are playing at a swing set.
Vier Kinder spielen an einer Schaukel.
Two men in sunglasses are walking down the street.
Zwei Männer mit Sonnenbrillen gehen die Straße entlang.
A man sitting down on concrete reading a book.
Ein Mann sitzt auf Beton und liest ein Buch.
The lady is taking pictures of statue.
Die Frau fotografiert die Statue.
A group of people light lanterns.
Eine Gruppe von Leuten zündet Laternen an.
A woman putting jewelry in the window display.
Eine Frau legt Schmuck in die Schaufensterauslage.
African american lady holing a basket on her head.
Eine afroamerikanische Frau hält einen Korb auf ihrem Kopf.
A man is cooking something on the stove.
Ein Mann kocht etwas auf dem Herd.
A male artist drawing with chalk on the street.
Ein Künstler zeichnet mit Kreide auf der Straße.
This is a good map for tourists.
Das ist ein guter Stadtplan für Touristen.
A man walks past a graffitied area.
Ein Mann geht an einem Bereich mit Graffitis vorbei.
A man in a doctors coat emerges from a building.
Ein Mann im Arztkittel kommt aus einem Gebäude.
A woman shopping for fruit at an outdoor market.
Eine Frau kauft auf einem Markt im Freien Obst ein.
Four girls are sitting in a hot tub.
Vier Mädchen sitzen in einer warmen Badewanne.
A man in a yellow shirt is reading a book.
Ein Mann in einem gelben T-Shirt liest ein Buch.
Two people cooking on a sunny day for others.
Zwei Leute kochen an einem sonnigen Tag für andere.
A little girl does a handstand on a trampoline
Ein kleines Mädchen macht einen Handstand auf einem Trampolin.
A crowd enjoying a concert.
Eine Menschenmenge hört ein Konzert.
A man and two children looking at a camera.
Ein Mann und zwei Kinder schauen in eine Kamera.
Three people sits on the sidewalk of the road.
Drei Leute sitzen auf dem Gehsteig an einer Straße.
A group of pigeons walk on a sidewalk.
Eine Gruppe von Tauben läuft über einen Bürgersteig.
A busy day in the city streets.
Ein Tag mit viel Betrieb auf den Straßen in der Stadt.
A young man hard at work, sweeping the floor.
Ein fleißiger junger Mann fegt den Boden.
A man in a uniform is crossing a street.
Ein Mann in Uniform überquert eine Straße.
A woman walks past an old bagel shop.
Eine Frau geht an einem alten Bagel-Laden vorbei.
A man pulls his food stand across the street.
Ein Mann zieht seinen Essenswagen über die Straße.
A man pulls on a rope in the country.
Ein Mann zieht in einer ländlichen Umgebung an einem Seil.
A man sits down for a rest on a crowded street.
Ein Mann setzt sich in einer belebten Straße hin, um sich auszuruhen.
The person in white T-shirt is walking.
Die Person im weißen T-Shirt ist zu Fuß unterwegs.
A man is happily frying Chinese food.
Ein Mann brät vergnügt chinesisches Essen .
A street with streetlights and a bus stop.
Eine Straße mit Straßenlaternen und einer Bushaltestelle.
A beautiful young woman is holding her purse.
Eine schöne junge Frau hält ihre Tasche.
A woman wearing jeans shorts poses for the photo.
Eine Frau mit kurzer Jeans posiert für das Foto.
A man wearing a white helmet in a crowd.
Ein Mann mit weißem Helm in einer Menschenmenge.
A man stands on the shore of a beach.
Ein Mann steht am Ufer eines Strandes.
We can see blood at the back of this man
Am Rücken dieses Mannes ist Blut zu sehen.
A tattoo artist doing a women's tattoo of a rose
Ein Tattoo-Künstler macht einer Frau ein Rosen-Tattoo.
A guy wearing a white shirt is taking a picture.
Ein Typ in weißem Hemd macht ein Foto.
A tattoo artist working on an individuals tattoo.
Ein Tattoo-Künstler ist dabei, jemanden zu tätowieren.
A tattoo artist making a tattoo on a forearm.
Ein Tattoo-Künstler tätowiert einen Unterarm.
A man wearing jeans gets a new tattoo.
Ein Mann in Jeans bekommt ein neues Tattoo.
A Frisbee casts a shadow on the dog.
Ein Frisbee wirft einen Schatten auf den Hund.
Two young ladies walking down the street together.
Zwei junge Frauen gehen zusammen die Straße entlang.
Boy in a red shirt holding a camera.
Ein Junge in einem roten T-Shirt hält eine Kamera.
A rod crew, of five, repairing a road.
Fünf Straßenarbeiter reparieren eine Straße.
Three women walking down a sidewalk near a bistro.
Drei Frauen gehen einen Bürgersteig in der Nähe eines Bistros herunter.
A man stands in front of a well lit fruit stand.
Ein Mann steht vor einem gut beleuchteten Obststand.
Two men sitting on the edge of a pool of water.
Zwei Männer sitzen am Rand eines Wasserbeckens.
People are sitting on a bus.
Leute sitzen in einem Bus.
A man sitting on a bench next to his bike.
Ein Mann sitzt auf einer Bank neben seinem Fahrrad.
A woman in a dress is talking on the phone.
Eine Frau in einem Kleid spricht in ein Telefon.
Two women are talking to a man in a cap.
Zwei Frauen sprechen mit einem Mann mit Kappe.Zwei Frauen unterhalten sich auf einer Straße.
Luggage carts all lined up and ready to be moved.
Gepäckwagen stehen in einer Reihe und warten darauf geschoben zu werden.
Two men walking their canoe through the woods.
Zwei Männer tragen ihr Kanu durch den Wald.
A violist playing next to an advertising sign
Ein Geiger spielt neben einer Werbetafel.
A violinist playing music in the New York subway.
Ein Geiger spielt in der New Yorker Untergrundbahn Musik.
A priest with a bushy beard eating fast food.
Ein Priester mit einem buschigen Bart isst Fast Food.
A guy playing an accordion with a hat on.
Ein Typ mit einem Hut auf spielt Akkordeon.
There are two brown dogs playing in field.
Da sind zwei braune Hunde, die auf einem Feld spielen.
A woman walking down a suburban street.
Eine Frau geht eine Vorstadtstraße herunter.
Musicians are performing outdoors for money.
Musiker spielen draußen für Geld.
A few groups of people are walking down stairs.
Einige Menschengruppen gehen Treppen herunter.
A man in a white shirt is reading a map.
Ein Mann in einem weißen Hemd liest in einer Landkarte.
A woman is hugging a man.
Eine Frau umarmt einen Mann.
Two men and a woman in a band playing a song.
Zwei Männer und eine Frau singen in einer Band ein Lied.
A dog in a car.
Ein Hund in einem Auto.
A group of people pass by a subway station.
Eine Gruppe Leute geht an einer Haltestelle einer Untergrundbahn vorbei.
A blond-haired mother is holding her newborn baby.
Eine blonde Mutter hält ihr neugeborenes Baby auf dem Arm.
The women is washing the newborn baby.
Die Frau wäscht das neugeborene Baby.
A crowd of people walk through a busy street.
Eine Menschenmenge geht durch eine geschäftige Straße.
A man and two young boys are sitting on a rock.
Ein Mann und zwei kleine Jungen sitzen auf einem Felsen.
A tourist takes a photo of something high.
Ein Tourist macht von etwas Hohem ein Foto.
A lady walks up the steps from a subway.
Eine Dame geht die Treppen von einer Untergrundbahn hoch.
A person is laying in a hospital bed.
Eine Person liegt in einem Krankenhausbett.
A middle-aged woman is holding a baby.
Eine Frau mittleren Alters hält ein Baby.
Man holding crying baby in chair near window.
Ein Mann hält ein schreiendes Baby auf einem Stuhl neben einem Fenster.
A man in a black shirt holds a baby.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd hält ein Baby.
A conductor gives a kid a tour of the train.
Ein Zugführer last ein Kind im Zug fahren.
Several groups of people walk in a pretty park.
Mehre Gruppen von Leuten geht in einem hübschen Park spazieren.
Phone booths occupied by a few people.
Telefonzellen besetzt von einigen Leuten.
A man on a BMX bike performs a trick on a jump.
Ein Mann auf einem BMX Fahrrad führt ein Sprungkunststück vor.
A taxi in a downtown intersection.
Ein Taxi auf einer Kreuzung in der Innenstadt.
A motorcyclist rides past an Asian supermarket.
Ein Motorradfahrer fährt an einem asiatischen Supermarkt vorbei.
A couple walks along a sidewalk.
Ein Paar geht auf einem Bürgersteig entlang.
A man with long wavy hair plays to violin.
Ein Mann mit langen welligen Haaren spielt Geige.
Two men on a street, one holding a red flag.
Zwei Männer auf einer Straße, einer hält eine rote Fahne.
A bald man is looking out at a crowd of people.
Ein kahlköpfiger Mann schaut nach einer Menschenmenge.
A man is sitting on a train listening to music.
Ein Mann sitzt in einem Zug und hört Musik.
A bunch of seniors gathered in one area.
Eine Gruppe Senioren faulenzt in einem Gebiet.
A person in a cowboy hat rides a tan horse.
Eine Person mit einem Cowboyhut reitet ein bräunliches Pferd.
Two people, sitting on a park bench, taking a nap.
Zwei Leute halten einen Mittagsschlaf auf einer Parkbank.
A line of trucks going down a very crowded street.
Eine Schlange von Lastwagen fahren eine sehr überfüllte Straße herunter.
A bearded man balances a silver ball on one hand.
Ein bärtiger Mann balanciert einen silbernen Ball auf einer Hand.
A little kid in black playing in a fountain.
Ein kleines Kind in Schwarz spielt in einem Springbrunnen.
People walking on a crowded street.
Leute gehen auf einer überfüllten Straße.
A woman is wearing a peacock costume.
Eine Frau trägt ein Pfauenkostüm.
A man enjoys a sandwich from Subway.
Ein Mann genießt ein Sandwich von Subway.
Six people at some sort of a conference.
Sechs Leute bei einer Art Versammlung.
The little girl looked in awe at the sight.
Das kleine Mädchen schaut mit Ehrfurcht auf das Bild.
Street view of the Orient Hotel.
Straßenansicht des Orient-Hotels.
People going for a walk in a diverse city.
Leute gehen in einer vielfältigen Stadt spazieren.
A man and a woman are running in a marathon.
Ein Mann und eine Frau rennen bei einem Marathonlauf.
A group of three runners goes by in a race.
Eine Gruppe von drei Läufern laufen in einem Rennen vorbei.
A man sitting on a step.
Ein Mann sitzt auf einer Stufe.
A crowd in a daily routine in an Asian suburb.
Eine Menschenmenge im Alltag einer asiatischen Vorstadt.
A child rides the back of a wooden pull cart.
Ein Kind sitzt hinten auf einem hölzernen Zugkarren.
A man uses a dropper to conduct an experiment.
Ein Mann benutzt eine Pipette um ein Experiment durch zu führen.
Two young boys fetching water with a unicef pail.
Zwei Jungen holen Wasser mit einem UNICEF Eimer.
Two women stand near a group of bicycles.
Zwei Frauen stehen neben einer Gruppe Fahrräder.
A woman walking on the sidewalk, in the city.
Eine Frau geht auf einem Bürgersteig in der Innenstadt.
Two belly dancers dancing next to a brick wall.
Zwei Bauchtänzer tanzen neben einer Mauer.
Women crossing the street in front of a black car.
Frauen überqueren vor einem schwarzen Auto die Straße.
Two people jogging together near the waterside.
Zwei Leute joggen neben dem Ufer zusammen.
A woman is eating a sucker outside of a building.
Eine Frau isst außen vor einem Gebäude einen Lutscher.
A child in a red shirt is running around in water.
Ein Kind in einem roten Hemd läuft im Wasser herum.
A dog is jumping across an obstacle.
Ein Hund springt über ein Hindernis.
Six people in an American Business Club meeting.
Sechs Leute treffen sich in einem amerikanischen Geschäftsklub.
A man is playing chess with a young boy.
Ein Mann spielt mit einem kleinen Jungen Schach.
Four women are browsing a photo album.
Vier Frauen sehen ein Fotoalbum durch.
An older man opening a present.
Ein älterer Mann öffnet ein Geschenk.
A man is on a bike in front of Eddies sweet shop.
Ein Mann sitzt auf einem Motorrad vor Eddies Süßigkeitenladen.
A man fishing sitting under an umbrella.
Ein Mann sitzt unter einem Schirm und angelt.
A man and woman looking at vegetables.
Ein Mann und eine Frau schauen sich Gemüse an.
An Asian women competing in the winter Olympics.
Eine asiatische Frau nimmt an einem Wettkampf bei der Winterolympiade teil.
A girl is climbing a rock wall.
Ein Mädchen klettert an einer Felswand.
Two girls lounge in camp chairs around a campfire.
Zwei Mädchen faulenzen auf Campingstühlen an einem Lagerfeuer.
Two people in striped shirts sitting at a table.
Zwei Leute in gestreiften Hemden sitzen an einem Tisch.
A man with crutches passes behind a white truck.
Ein Mann mit Krücken geht hinter einem weißen Lastwagen vorbei.
Asian man butchering a hog hanging from a hook.
Ein Asiat schlachtet ein Schwein, das an einem Haken hängt.
A skateboarder doing a trick off a quarter pipe.
Ein Skateboarder macht ein Kunststück auf der Quarterpipe.
A person is walking by the bridge.
Eine Person geht über eine Brücke.
Two men wearing hats walk by an old wall.
Zwei Männer mit Hüten gehen an einer alten Wand vorbei.
A group of people walking down a city street.
Eine Gruppe Leute geht eine Straße herunter.
A busy outdoor kiosk to sell items.
Ein geschäftiges Kiosk, das außen steht, verkauft Sachen.
A line of people for a carnival ride.
Eine Reihe Leute, die auf einen Karnevalszug warten.
People swim in the water near a long dock.
Leute schwimmen in einem Fluss nahe bei einem Kai.
A young boy stands next to a large pile of dirt.
Ein kleiner Junge steht neben einem großen Haufen Dreck.
Children are playing on a playground.
Kinder spielen auf dem Spielplatz.
A man walks on the beach while carrying his shoes.
Ein Mann geht am Strand mit seinen Schuhen in der Hand Spazieren.
A closeup of a very excited young boy.
Eine Nahaufnahme von einem aufgeregten Jungen.
Two dogs are playing on the grass.
Zwei Hunde spielen im Gras.
A group of people dancing at a restaurant.
Eine Gruppe Leute tanzt in einem Restaurant.
A man uncovering a truck full of flower pots.
Ein Mann deckt einen Lastwagen voller Blumentöpfe ab.
A woman in a red dress walks down the street.
Eine Frau in einem roten Kleid geht die Straße herunter.
A woman sits with her baskets of flowers.
Eine Frau sitzt bei ihren Körben voll Blumen.
Man with cigarette in nun outfit.
Ein Mann mit Zigarette in Nonnentracht.
A young child in a wagon on a sunny day.
Ein junges Kind im Kinderwagen an einem sonnigen Tag.
People talking at a flea market.
Leute unterhalten sich auf einem Flohmarkt.
Two shirtless men walking on a crowded beach.
Zwei Männer mit freiem Oberkörper gehen an einem überfüllten Strand spazieren.
People walking around on a busy sidewalk at night.
Leute gehen in der Nacht auf einem geschäftigen Bürgersteig herum.
People are crossing the signal.
Leute überqueren das Signal.
A man stands in front of a vegetable display.
Ein Mann steht vor einer Gemüseauslage.
Four teens jump with balls on a basketball court.
Vier Jugendliche springen mit Bällen auf einem Basketballfeld.
A green car parked near a crowded space.
Ein grünes Auto parkt in der Nähe eines überfüllten Platz.
A man holding fresh fruits in front of a market.
Ein Mann hält frische Früchte vor einem Markt.
A clown in a white shirt and tie playing a violin.
Ein Clown in einem weißen Hemd mit Krawatte spielt Geige.
Two women in a crowd are smiling together.
Zwei Frauen in einer Menschenmenge lächeln zusammen.
A couple is camping in the woods.
Ein Paar zeltet im Wald.
Five people standing on grass.
Fünf Leute stehen auf einer Wiese.
A man fishing in water with great waves.
Ein Mann angelt im Wasser mit hohen Wellen.
A crowd is sitting on a porch outside.
Eine Menschenmenge sitzt draußen auf einer Veranda.
A man on stage shows his cue card to his friend.
Ein Mann auf einer Bühne zeigt seinem Freund seine Cue Karten.
The three men are playing with a frisbee.
Die drei Männer spielen mit einer Frisbee.
A boy and girl are kissing by a lake.
Ein Junge und ein Mädchen küssen sich an einem See.
A man on a lift inspects the facade of a building.
Ein Mann in einem Aufzug inspiziert die Fassade eines Gebäudes.
Two men are shopping in a busy Asian marketplace.
Zwei Männer kaufen auf einem geschäftigen asiatischen Markt.
Two children stand with a net by a shallow shore.
Zwei Kinder stehen mit einem Netz stehen an einem flachen Ufer.
Several people standing around at a party.
Mehrere Leute stehen auf einer Party herum.
Two men with fishing rods are standing on a shore
Zwei Männer mit Angelruten stehen an einem Ufer.
A man rides a bicycle past an orange wall outside.
Ein Mann fährt draußen an einer orange Wand mit einem Fahrrad vorbei.
People are standing on the sidewalk of a street.
Leute stehen auf dem Bürgersteig einer Straße.
A woman get some food from under a blue tent.
Eine Frau holt sich etwas zu essen unter einem blauen Zelt.
2 wet boys in blue swimming suits
Zwei nasse Jungen in blauen Badesachen.
Santa is in the line of dancers for the parade.
Der Weihnachtsmann ist in der Reihe der Tänzer für die Parade.
A brown cat is sitting on top of an old car.
Eine braune Katze sitzt oben auf einem alten Auto.
A white cat sits on a wall.
Eine weiße Katze sitzt auf einer Mauer.
A woman with her child is waiting on a bench.
Eine Frau wartet mit ihrem Kind auf einer Bank.
A man is using a camera in a stadium.
Ein Mann benutzt eine Kamera in einem Stadion.
People walking and a woman carrying bags.
Leute gehen spazieren, und eine Frau trägt Taschen.
View of the historic area of a European city.
Blick auf den historischen Bereich einer europäischen Stadt.
A man riding a bike tries to cross a busy street.
Ein Mann, der ein Fahrrad fährt, versucht eine belebte Straße zu überqueren.
Young boy in black shirt sits on mothers shoulders
Ein Junge mit schwarzem Hemd sitzt auf den Schultern seiner Mutter.
People sitting on a set of bleachers.
Leute sitzen auf einer Reihe von Tribünen.
Three men sit on a step next to each other.
Drei Männer sitzen auf einer Stufe nebeneinander.
The woman is playing with a baby.
Die Frau spielt mit einem Baby.
A group of elderly men sitting on a bench indoors.
Eine Gruppe älterer Männern sitzt auf einer Bank im Freien.
A man frowns with his camera.
Ein Mann runzelt die Stirn mit seiner Kamera in der Hand.
A woman with short hair is playing the violin.
Eine Frau mit kurzen Haaren spielt Geige.
A girl is walking by a window with a purse.
Ein Mädchen mit Handtasche geht zu Fuß an einem Fenster vorbei.
People are walking through an alley in Turkey.
Die Menschen gehen durch eine Gasse in der Türkei.
A woman in a blue jacket is walking along a road.
Eine Frau in einer blauen Jacke geht eine Straße entlang.
A band plays a gig to a crowd.
Eine Band tritt vor einer Menschenmenge auf.
A jazz cover band plays under hot strobe lights.
Ein Jazz-Cover-Band spielt unter heißen Stroboskoplichtern.
A person walks down a hallway of stone archways.
Eine Person geht durch einen Gang mit Steinbögen durch.
Two women are wearing sunglasses and eating food.
Zwei Frauen tragen Sonnenbrillen und essen.
A crowd of people gathers in a grassy area.
Eine Menschenmenge versammelt sich auf einer Grünfläche.
Man in black shirt riding public transportation.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd fährt mit einem öffentlichen Verkehrsmitteln.
A view down a city street from a park center.
Der Blick von einem Park durch eine Stadtstraße.
Scottish men in formal attire play the bagpipes.
Schottische Männer in formaler Kleidung spielen Dudelsack.
An elderly man with a cane is out shopping.
Ein älterer Mann mit Stock, geht einkaufen.
Multiple people walking outside in the rain.
Mehrere Menschen sind im Regen zu Fuß unterwegs.
A crowd of people sitting on a lawn clapping.
Eine Menschenmenge sitzt auf einer Wiese und klatscht.
A worker in the liquor store.
Ein Arbeiter in einem Spirituosengeschäft.
A man with no shirt sitting on a moped.
Ein Mann mit freiem Oberkörper sitzt auf einem Moped.
People are moving out of their home.
Leute ziehen aus ihrem Haus aus.
2 woman walking down the street next to graffiti
Zwei Frauen gehen auf einer Straße neben Graffiti entlang.
Two motorcyclist ride down a street.
Zwei Motorradfahrer fahren eine Straße herunter.
A group of people lay in the park.
Eine Gruppe Leute liegt in einem Park.
A girl in the park is taking a picture.
Ein Mädchen macht in einem Park ein Foto.
A little boy raking the leaves with a rake.
Ein kleiner Junge recht die Blätter mit einer Harke.
The couples are dancing in the streets.
Paare tanzen in den Straßen.
Spectators are taking pictures of a bicycle race.
Zuschauer machen Fotos von einem Fahrradrennen.
A man orders a hotdog from a street vendor.
Ein Mann bestellt einen Hot Dog bei einem Straßenhändler.
Three young girls walk down a sidewalk.
Drei junge Mädchen gehen auf einem Bürgersteig spazieren.
A group of boys walk through a plaza.
Eine Gruppe Jungen geht zu Fuß über einen Platz.
A man is sitting on a chain.
Ein Mann sitzt auf einer Kette.
A woman wearing a print robe is reading a book.
Eine Frau die ein bedrucktes Gewand trägt, ließt ein Buch.
A man in the street is playing drums on old cans.
Ein Mann auf der Straße, spielt Schlagzeug auf alten Dosen.
People gathered outside of a church on the stairs.
Menschen versammelten sich auf einer Treppe vor einer Kirche.
A woman stands in a pool with three young boys.
Eine Frau steht in einem Pool mit drei kleineren Jungen.
Two men in hats digging up rocks and dirt.
Zwei Männer in Hüten buddeln Steine und Dreck aus dem Boden.
A man with a long beard is looking at the water.
Ein Mann mit einem langen Bart guckt ins Wasser.
A group of young people waiting to cross a street.
Eine Gruppe junger Leute wartet darauf eine Straße zu überqueren.
Two girls standing on the side of the road.
Zwei Mädchen stehen am Straßenrand.
Three brown puppies running in the grass.
Drei braune Welpen laufen im Gras.
Men are sitting on bags on the ground.
Männer sitzen auf ihren Taschen auf dem Boden.
A man is cutting his hair in an open place.
Ein Mann schneidet seine Haare auf einem offenen Platz.
Three guys hanging out outside of a fruit stand.
Drei Jungen hängen draußen an einem Obststand herum.
Some kids playing video games.
Kinder, die Videospiele spielen.
A soldier is talking in front of several people.
Ein Soldat spricht vor mehreren Leuten.
Man and Woman viewing a lottery ticket in China.
Ein Mann und eine Frau betrachten ein Lotterielos in China.
Lady playing a game of hopscotch.
Eine Frau spielt Himmel und Hölle.
A man operating some heavy machinery.
Ein Mann arbeitet an schwere Maschinen.
Two older women are walking in shallow water.
Zwei ältere Frauen gehen durch flaches Wasser.
A homeless man sits and stares
Ein obdachloser Mann sitzt und starrt.
Three friends hanging out around a photo booth.
Drei Freunde stehen um einen Fotoautomaten herum.
Two men are laughing in front of a light.
Zwei Männer lachen vor einem Licht.
Two women pole dance in the middle of the street.
Zwei Frauen machen einen Pole-Dance in der Mitte einer Straße.
A gentleman sitting alone at a table.
Ein Gentleman sitzt allein an einem Tisch.
Sparks fly as a man welds steel.
Funken fliegen während ein Mann Metall schweißt.
Two women looking at donkeys on a beach.
Zwei Frauen gucken sich Esel an einem Strand an.
A group of people stands along the beach.
Eine Gruppe Leute steht am Strand herum.
Two old men sit on opposite ends of a park bench.
Zwei alte Männer sitzen auf gegenüberliegenden Enden auf einer Parkbank.
A bartender prepares many blended drinks.
Ein Barkeeper mischt viele Cocktails.
Two women laugh at a joke on a stop sign.
Zwei Frauen lachen über einen Witz auf einem Stoppschild.
A person surfing on the crest of a wave.
Eine Person surft auf dem Kamm einer Welle.
A man playing drums on upside down jugs.
Ein Mann spielt Schlagzeug auf Krügen die auf dem Kopf stehen.
A girl is running on the grass.
Ein Mädchen läuft auf Gras.
A building has a bee painted on the roof.
Ein Gebäude hat eine Biene auf das Dach gemalt.
A young lady is walking in the street.
Eine junge Dame geht durch die Straße.
Two men are riding on a motorcycle down a road.
Zwei Männer fahren auf einem Motorrad auf einer Straße.
A woman eats popcorn from her popcorn stand.
Eine Frau isst Popcorn von ihrer Popcorntheke.
People in business attire, walk down an alleyway.
Menschen in Geschäftskleidung gehen eine Gasse hinunter.
A spherical shaped sea aquarium building.
Ein kugelförmiges Meeresaquariumgebäude.
A group of people looking at books in a library.
Eine Gruppe Leute guckt sich Bücher in einer Bibliothek an.
A woman is reading with a child.
Eine Frau liest mit einem Kind.
A bunch of women in a library with kids.
Einige Frauen sind mit Kindern in einer Bibliothek.
People walking on a paved walkway near a sea port.
Menschen gehen auf einem gepflasterten Gehweg in der Nähe eines Seehafens.
A busy outdoor park in europe.
Ein belebter Vergnügungspark in Europa.
A volleyball player striking a volleyball.
Ein Volleyballspieler schlägt einen Volleyball.
A man in a green hat and striped shirt walking.
Ein Mann in einem grünen Hut und gestreiften Hemd geht spazieren.
A woman with a green bag is taking a picture.
Eine Frau mit einer grünen Tasche macht ein Foto.
A young couple kissing by a bike rake.
Ein junges Paar küsst sich vor einem Fahrradständer.
A man washing windows on a red brick building.
Ein Mann putzt die Fenster an einem roten Backsteingebäude.
People are looking up at an airplane flying by
Menschen starren hoch auf ein Flugzeug das vorbei fliegt.
About six older women sit at a bench and talk.
Ungefähr sechs ältere Frauen sitzen auf einer Bank und unterhalten sich.
A woman and old ladies sitting on a bench
Eine Frau und alte Damen sitzen auf einer Bank.
Attractive woman in black with her cellphone.
Das Bild zeigt eine attraktive Frau, die schwarz angezogene ist mit ihrem Handy.
A young girl jumping over orange cones.
Ein junges Mädchen das über orangen Kegel springt.
Several runners compete in a road race.
Mehrere Läufer konkurrieren in einem Straßenrennen.
A small girl is doing a handstand while smiling
Ein kleines Mädchen macht einen Handstand und lächelt dabei.
Women riding bikes on a city street.
Frauen fahren auf einer Stadtstraße Fahrrad.
A man is wearing clown makeup.
Ein Mann ist geschminkt wie ein Clown.
A store is open at nighttime.
Ein Geschäft ist in der Nacht geöffnet.
People are biking in a public walkways.
Leute fahren auf öffentlichen Wegen Fahrrad.
Two cars being washed in a parking lot.
Zwei Autos werden auf einem Parkplatz gewaschen.
People in an eatery laughing and talking.
Leute in einem Lokal lachen und unterhalten sich.
Two men are carrying nets near a pier.
Zwei Männer tragen Netze in der Nähe eines Piers.
A guy in a blue shirt is pulling something.
Ein Typ in einem blauen Hemd zieht etwas.
This is a professional diver.
Dies ist ein Berufstaucher.
A man and a woman walk past a storefront.
Ein Mann und eine Frau gehen an Schaufenstern vorbei.
A woman performer on a stage with a microphone.
Eine Frau führt etwas auf einer Bühne mit einem Mikrofon auf.
A train station platform at 11:27 in the morning.
Ein Bahnsteig um 11:27 Uhr am Morgen.
Woman sitting atop a row of blocks.
Eine Frau sitzt auf einer Reihe von Blöcken.
A woman focuses her digital camera at major event.
Eine Frau richtet ihrer Digitalkamera auf ein großes Ereignis aus.
A couple stops on a bride to look at a pond.
Ein Paar hält an einem Teich an, weil die Braut sich einen Teich angucken will.
People sitting down in a busy metropolis.
Leute sitzen in einer belebten Metropole.
A man in an airport waves at the camera.
Ein Mann an einem Flughafen winkt in die Kamera.
A woman in the hospital is holding her baby
Eine Frau im Krankenhaus hält ihr Baby.
A yellow can in New York City.
Eine gelbes Taxi in New York City.
A woman reads her book at a local city park.
Eine Frau liest ihr Buch in einem örtlichen Stadtpark.
People looking at expensive equipment and smiling
Menschen gucken sich teure Ausrüstung an und lächeln.
Some Asian teenagers withdraw money from an ATM.
Asiatische Jugendliche ziehen Geld von einem Geldautomaten.
Construction work on a road in the downtown area.
Bauarbeiten auf einer Straße in der Innenstadt.
This path leads up to the apple market entrance.
Dieser Weg führt zum Eingang des Apfelmarkts.
People riding an old looking trolley.
Diese Leute fahren einen alt aussehenden Wagen.
Two women reading a poster on the Berlin Wall
Zwei Frauen lesen ein Plakat an der Berliner Mauer.
A black car passes a Walgreens.
Ein schwarzes Auto fährt an einem Laden von Walgreens vorbei.
Three women dressed in white are walking together.
Drei Frauen die in Weiß gekleidet sind, gehen zusammen spazieren.
A man walks down a brick sidewalk pushing a box.
Ein Mann geht auf einem Bürgersteig aus Ziegelsteinen entlang und schiebt dabei eine Kiste.
Men throwing tomatoes from a large trash ben.
Männer werfen aus einem großen Mülleimer Tomaten.
People are throwing tomatoes at each other.
Menschen bewerfen sich mit Tomaten.
A girl kneeling before the edge of a cliff
Ein Mädchen kniet vor dem Rand einer Klippe.
A blond girl in a pink sweater is holding a baby.
Ein blondes Mädchen in einem rosa Pullover trägt ein Baby.
A man in brown shoes sits against a gray wall.
Ein Mann mit braunen Schuhen sitzt gegen eine graue Wand gelehnt.
A man is blowing water out of a pipe.
Ein Mann bläst Wasser aus einem Rohr.
A parade of some sort is taking place.
Es sieht aus als würde eine Parade stattfinden.
People walk down a street during a rainy day.
Menschen gehen auf einer Straße an einem regnerischen Tag.
A bike messenger walking in the park.
Ein Fahrradkurier geht durch den Park.
Paddlers are getting in a water fight.
Paddler machen eine Wasserschlacht.
A woman walking down the street in the rain.
Eine Frau geht die Straße im Regen entlang.
A young girl is outdoors looks at gowns.
Ein junges Mädchen ist im Freien und guckt sich Kleider an.
The man is walking through a field carrying hay.
Der Mann geht durch ein Feld und trägt Heu.
A crippled women playing a sport.
Ein verkrüppelte Frau treibt Sport.
Two women reading while sitting on the bench.
Zwei Frauen, die auf einer Bank sitzen, lesen.
A young girl is blowing the seeds off a dandelion.
Ein junges Mädchen bläst die Samen einer Löwenzahnblüte.
A man in a cowboy hat rides a brown horse.
Ein Mann mit einem Cowboyhut reitet auf einem braunen Pferd.
A little boy playing on a playground.
Ein kleiner Junge spielt auf einem Spielplatz.
A man playing on road and a ball is running.
Ein Mann der mit einem Ball auf der Straße spielt, rennt.
Two horsemen are chasing a cow around the lot.
Zwei Reiter jagen eine Kuh um das Grundstück.
A woman is ridding on a horse is beat a cow.
Eine Frau die auf einem Pferd reitet, schlägt eine Kuh.
Two guys one guy i ridding a white horse.
Zwei Kerle, ein Kerl reitet ein weißes Pferd.
A woman ropes a calf in a rodeo.
Eine Frau wirft bei einem Rodeo ein Seil um ein Kalb.
A group is looking at things for sale.
Eine Gruppe schaut sich Sachen, die zu verkaufen sind, an.
A couple walking down a street.
Ein Paar geht die Straße herunter.
A bride talking to men at her wedding.
Eine Braut redet mit Männern auf ihrer Hochzeit.
A small dog wearing a denim miniskirt.
Ein kleiner Hund trägt einen Jeansminirock.
A man rides hid rickshaw down a deserted street.
Ein Mann fährt heimlich eine Rikscha durch eine verlassene Straße.
A group of motorcyclists riding down the street.
Eine Gruppe von Motorradfahrern fährt die Straße herunter.
A man in a blue shirt is walking over a bridge.
Ein Mann in einem blauen Hemd geht über eine Brücke.
Cars are parking at a convenience store.
Autos parken an einem Nachbarschaftsladen.
Man with no shirt walking behind a truck.
Ein Mann mit freiem Oberkörper geht hinter einem Lastwagen her.
A man in a blue shirt is on a phone.
Ein Mann in einem blauen Hemd ist an einem Telefon.
A woman in a black shirt looks at her camera.
Eine Frau in einem schwarzen Hemd schaut in ihre Kamera.
A man on a bike is riding through a small crowd.
Ein Mann auf einem Fahrrad fährt durch eine kleine Menschenmenge.
This Photo is in another Country, like Japan?
Dieses Foto ist in einem anderen Land, vielleicht Japan?
A woman is talking to a man.
Eine Frau redet mit einem Mann.
People sitting outside in a park on a rock.
Leute sitzen draußen in einem Park auf einem Felsen.
Two women are talking to each other on a street.
Zwei Frauen unterhalten sich auf einer Straße.
Several people are standing at a bus stop.
Mehrere Leute stehen an einer Bushaltestelle.
A child in a green shirt rides a bicycle.
Ein Kind in einem grünen Hemd fährt Fahrrad.
Two dogs chasing each other in the grass
Zwei Hunde jagen einander auf dem Gras.
A man is wearing a very strange hat.
Ein Mann trägt einen sehr seltsamen Hut.
A green bike is parked next to a door.
Ein grünes Motorrad ist neben einer Tür abgestellt.
A girl sits on a skinny canoe.
Ein Mädchen sitzt auf einem dünnen Kanu.
People walking along on a street at night.
Menschen gehen in der Nacht eine Straße entlang.
This is a man shoveling snow, next to a car.
Dies ist ein Mann der neben seinem Auto Schnee schippt.
A gray and brown dog jumps off a dock into a lake
Eine grau-brauner Hund springt von einem Kai in einen See.
A man in a hat is sitting in a chair.
Ein Mann mit einem Hut auf, sitzt auf einem Stuhl.
A city at night with people walking around.
Eine Stadt in der Nacht mit Menschen die herumlaufen.
A couple walks down a pedestrian street at night.
Ein Paar geht in der Nacht durch eine Fußgängerzone spazieren.
A man is browsing things for sale on the street.
Ein Mann guckt sich Sachen, die zu verkaufen sind, auf der Straße an.
A group of people congregate at a mall.
Eine Gruppe Leute kommt in einem Einkaufszentrum zusammen.
A man with a large mustache and purple hat.
Ein Mann mit einem großen Schnurrbart und lila Hut.
A motorcycle rider is making a sharp turn.
Ein Motorradfahrer macht eine scharfe Kurve.
A snowboarder makes a jump in a competition.
Ein Snowboarder springt in einem Wettkampf.
A man and woman are enjoying the view of the city.
Ein Mann und eine Frau genießen die Aussicht auf die Stadt.
A man in a black shirt is under a fire ball.
Ein Mann in einem schwarzen Hemd befindet sich unter einem Feuerball.
People using crosswalk on big city street.
Leute benutzen den Zebrastreifen in einer Großstadtstraße.
The woman is looking closely at shoes she likes.
Die Frau guckt sich sehr genau die Schuhe an, die sie mag.
A man and his son walk by an adult video store.
Ein Mann und sein Sohn gehen an einer Videothek für Erwachsene vorbei.
A chubby man rides away down the street on a bike.
Ein molliger Mann fährt mit seinem Fahrrad die Straße hinunter.
Men and women in a military parade.
Männer und Frauen in einer Militärparade.
People are on a ledge outside of a building.
Leute stehen auf einer Platte an der Außenseite eines Gebäudes.
Two people kiss in the street of a well-lit city.
Zwei Leute küssen sich auf der Straße einer gut beleuchteten Stadt.
A large group of cyclists ride down a city street.
Eine große Gruppe Radfahrer fährt auf einer Stadtstraße.
Seven firefighters are looking up at a building.
Sieben Feuerwehrleute schauen an einem Gebäude hoch.
A group of people standing on a sidewalk.
Eine Gruppe Leute steht auf einem Bürgersteig.
Man with a weapon lying against a wall.
Ein Man mit einer Waffe, liegt an einer Wand.
A monk in a cream tunic standing in a marketplace.
Ein Mönch in einer hautfarbenen Tunika steht auf einem Markt.
A old man with a cane standing outside.
Ein alter Mann mit Stock steht draußen.
A group of people look off of an observation deck.
Eine Gruppe Leute schaut sich von einer Aussichtsterrasse die Sicht an.
A man takes a break from his hiking trip.
Ein Mann macht eine Pause bei seiner Wanderung.
A man wearing jeans and sandals drawing in a wall.
Ein Mann in Jeans und Sandalen malt Zeichnungen auf eine Wand.
This is a young boy on a beach holding a stick.
Dies ist ein kleiner Junge an einem Strand der einen Stock hält.
A young girl is driving a pink toy Cadillac car.
Ein junges Mädchen fährt ein rosa Cadillac Spielzeugauto.
Man on the sidewalk sitting on a motorcycle.
Ein Mann sitzt auf einem Motorrad am Bürgersteig.
A woman in a blue bikini top is walking.
Eine Frau mit blauem Biknioberteil geht spazieren.
Two men sitting on step outside.
Zwei Männer sitzen draußen auf einer Stufe.
Old man standing with white t-shirt and hat.
Man sieht einen alten Mann mit weißem T-Shirt und Hut.
A man grabs for support as he walks on a scaffold.
Ein Mann schnappt nach Hilfe als er auf einem Gerüst klettert.
Vendors serve food on the street.
Verkäufer bieten Essen auf der Straße an.
Two men standing outside next to a building.
Zwei Männer stehen außerhalb eines Gebäudes.
It is dark out and two women are standing around.
Draußen ist es dunkel und zwei Frauen stehen herum.
An Asian girl standing outside a building.
Ein asiatisches Mädchen steht außerhalb eines Gebäudes.
School children dressed in yellow.
Schulkinder, die in gelb gekleidet sind.
A group of men standing atop a submarine
Eine Gruppe von Männern steht auf einem U-Boot.
A tourist boat on a river by a fake old building.
Ein Touristen-Boot auf einem Fluss bei einem gefälschten alten Gebäude.
A woman is sitting on a moped inside a shop.
Eine Frau sitzt in einem Laden auf einem Moped.
Three people are standing on a fire escape.
Drei Leute stehen auf einer Feuerleiter.
A woman with red-hair looking to her left.
Eine Frau mit roten Haaren guckt nach links.
A group of people relaxing at some tables.
Eine Gruppe Leute entspannt sich an irgendwelchen Tischen.
Five people are standing under an Asian archway.
Fünf Leute stehen unter einem asiatischen Torbogen.
2 Chinese people wearing traditional clothes
2 Chinesen tragen traditionelle Kleidung.
A man sits on the beach next to a pole.
Ein Mann sitzt am Strand neben einer Stange.
A free runner is jumping a rail.
Ein Freerunner springt über eine Schiene.
A long city street surrounded by large buildings
Eine lange Stadtstraße von großen Gebäuden umgeben.
A woman hula-hooping in a red shirt.
Eine Frau mit rotem T-Shirt benutzt einen Hula Hoop Reifen.
A group of children playing with props
Eine Gruppe von Kindern spielt mit Requisiten.
A young hockey player playing in the ice rink
Ein junger Eishockeyspieler spielt in der Eishalle.
There is a wave about to take down a surfer.
Eine Welle will gerade einen Surfer vom Brett reißen.
Two opposing footballers play on a field.
Zwei gegnerische Fußballer spielen auf einem Feld.
A person flying a hang glider over a city.
Eine Person fliegt einen Hängegleiter über eine Stadt.
People filming a lady who is reporting.
Leute filmen eine Dame, die einen Bericht erstattet.
Three young men face an older man with a whistle.
Drei junge Männer stehen vor einem älteren Mann mit einer Pfeife.
A bald man walking among columns on a sidewalk.
Ein glatzköpfiger Mann spaziert neben Säulen auf einem Bürgersteig entlang.
Three young kids sitting by a beautiful view.
Drei junge Kinder sitzen bei einem wunderschönen Ausblick.
Two little boys are fixing a little bike.
Zwei kleine Jungen reparieren ein kleines Fahrrad.
A few people are walking in a waterfront area.
Ein paar Leute spazieren im Hafengebiet entlang.
This man is stretching his scarf and cheering.
Dieser Mann streckt seinen Schal und jubelt.
A man standing near a stick structure.
Ein Mann steht in der Nähe einer Stock-Struktur.
Group of people on deck of beach house
Eine Gruppe Leute steht auf dem Dach eines Strandhauses.
3 people riding motorcycles down the street.
3 Personen fahren Motorrad auf der Straße.
A teenager in a red shirt is riding a bicycle.
Ein Teenager in einem roten Hemd fährt Fahrrad.
A woman poses with a minstrel in a city square.
Eine Frau posiert mit einem Minstrel auf einem Marktplatz.
Many people protest as they walk down the street.
Viele Menschen protestieren während Sie die Straße entlang gehen.
A woman is sitting by the water near two students.
Eine Frau sitzt am Wasser in der Nähe von zwei Studenten.
A guy on a motorcycle at a streetlight.
Ein Mann sitzt auf einem Motorrad an einer Straßenlaterne.
An excited child running in a race.
Ein aufgeregtes Kind läuft in einem Rennen.
A woman in a brown shirt sitting on a bench.
Eine Frau in einem braunen Hemd sitzt auf einer Bank.
A man rides a wakeboard attached to a parachute.
Ein Mann fährt einen Waveboard das an einen Fallschirm angebracht ist.
A man is parakiting on a body of water.
Ein Mann paragleitet auf einem Gewässer.
A man running a marathon talks to his friend.
Ein Mann der einen Marathon rennt unterhält sich mit seinem Freund.
Old women using a walker to go down the sidewalk.
Eine alte Frau benutzt eine Gehhilfe auf dem Bürgersteig.
A woman is holding the skirt of her dress up.
Eine Frau hält den Rock ihres Kleides hoch.
People are clustered together on a city street.
Menschen drängeln sich auf einer städtischen Straße.
Two workers wearing hats are standing in a field.
Zwei Arbeiter mit Hüten stehen auf einem Feld.
A man in a yellow t-shirt holds a large camcorder.
Ein Mann in einem gelben T-Shirt hält einen großen Camcorder.
A man selects a tomato at a market.
Ein Mann wählt eine Tomate auf einem Markt aus.
A girl sitting on a rock looking over the lake.
Ein Mädchen sitzt auf einem Felsen und blickt über den See.
Smiling kids with silly blue hats on their heads.
Lächelnde Kinder mit albernen blauen Hüten auf dem Kopf.
A man pumping gas while on his cellphone.
Ein Mann füllt seinen Autotank auf, während er mit seinem Handy beschäftigt ist.
Three dogs play together on the green grass.
Drei Hunde spielen zusammen auf dem grünen Rasen.
Three running men participating in a marathon.
Drei laufende Männer, die an einem Marathon teilnehmen.
Customers are waiting to get some food.
Kunden warten darauf ihr Essen zu bekommen.
A group of people look at sand sculptures.
Eine Gruppe Leute betrachtet Sandskulpturen.
A man talks on his cellphone in private.
Ein Mann unterhält sich privat auf seinem Handy.
A female in a flowered shirt holding a brown menu.
Eine Frau in einem Hemd mit Blümchen hält ein braunes Menü.
California running back is taking a hand off.
Kalifornien rennt zurück und nimmt eine Übergabe.
A person hitting a ball in a game of Cricket.
Eine Person schlägt den Ball in einem Cricket-Spiel.
Two girls walking underneath a purple umbrella.
Zwei Mädchen gehen unter einem lila Regenschirm spazieren.
A man paints a vivid orange and yellow wall.
Ein Mann bemalt eine leuchtend orange und gelbe Wand.
Some people participating in a road race.
Einige Leute nehmen an einem Straßenrennen teil.
A young child dressed in a white robe.
Ein kleines Kind ist in einem weißen Gewand gekleidet.
Someone who doesn't care about the earth was here.
Jemand der sich nicht um die Erde kümmert war hier.
An older woman in a dress stands near bushes.
Eine ältere Frau in einem Kleid steht in der Nähe von Büschen.
Many people walk along a crowded street.
Viele Menschen gehen durch eine belebte Straße.
A man and a woman with backpacks are outside.
Ein Mann und eine Frau mit Rucksäcken sind draußen.
People boarding a blue, white, and gold train.
Menschen besteigen einen Zug mit blauen, weißen und goldenen Farben.
A mock statue of liberty is standing in the crowd.
Eine nachgemachte Freiheitsstatue steht zwischen einer Menge von Leuten.
An elderly man sits in a chair in an alleyway.
Ein älterer Mann sitzt auf einem Stuhl in einer Gasse.
A fireman gazes out around him in deep thought.
Ein Feuerwehrmann starrt tief in Gedanken um sich herum.
Two men run in a race, side by side.
Zwei Männer laufen in einem Rennen Seite an Seite.
A scuba diver is playing the drums.
Ein Taucher spielt Schlagzeug.
Two firemen getting ready to get onto a firetruck.
Zwei Feuerwehrmänner bereiten sich darauf vor, auf ein Feuerwehrauto zu steigen.
A firefighter dressed in gear looking puzzled.
Ein Feuerwehrmann, im Feuerwehranzug gekleidet, guckt sich verwirrt um.
Two girls are raising another girl in the air.
Zwei Mädchen heben ein anderes Mädchen hoch in die Luft.
A couple sit outside of an establishment.
Ein Paar sitzt außerhalb eines Betriebes.
The country music group - Sugarland, performing.
Die Country-Musik-Gruppe Sugarland führt auf.
A man is wearing gloves and a safety helmet.
Ein Mann trägt Handschuhe und einen Schutzhelm.
A man sitting in front of a wall of graffiti.
Ein Mann sitzt vor einer Wand mit Graffiti.
A girl in bright clothes dancing with a hula hoop.
Ein Mädchen in hellen Kleidern tanzt mit einem Hula-Hoop.
Four women walking through an art gallery.
Vier Frauen gehen durch eine Kunstgalerie.
An older woman stacks plates to place in her cart.
Eine ältere Frau stapelt Teller um Platz in ihrem Warenkorb zu machen.
At a theme park or basketball court.
In einem Themenpark oder einem Basketballplatz.
A woman and a group of children living in poverty.
Eine Frau und eine Gruppe von Kinder lebt in Armut.
A man wearing a gray shirt is holding a hammer.
Ein Mann in einem grauen T-Shirt hält einen Hammer.
Three women are riding in a cart.
Drei Frauen fahren in einem Wagen.
An old woman standing near bags of things.
Eine alte Frau steht neben Taschen, die Sachen enthalten.
A girl smiles outside of a store.
Ein Mädchen lächelt außerhalb eines Ladens.
Lunch outdoors on a sunny day.
Mittagessen im Freien an einem sonnigen Tag.
A woman and a man are dancing in public
Eine Frau und ein Mann tanzen in der Öffentlichkeit.
A man walking with a protest sign.
Ein Mann geht mit einem Protestschild umher.
A semi-nude mannequin is posed in the window.
Eine halbnackte Schaufensterpuppe ist im Fenster ausgestellt.
A woman bending over to look in her bag.
Eine Frau bückt sich, um etwas in ihrer Tasche zu suchen.
A boy in a flower carriage pulled by dogs.
Ein Junge der in einem Blumenwagen sitzt, der von Hunden gezogen wird.
A man is driving a very small vehicle.
Ein Mann fährt ein sehr kleines Fahrzeug.
A man takes his cat on a walk in town.
Ein Mann nimmt seine Katze auf einen Spaziergang mit in die Stadt.
Two people lounge in a large outdoor area.
Zwei Menschen faulenzen in einem großen Außenbereich.
A police officer writes a ticket for poor parking.
Ein Polizist schreibt einen Strafzettel für schlechtes Parken.
A group of surfers paddle out into the water.
Eine Gruppe von Surfern rudert hinaus ins Wasser.
A man sits on a blue scooter in the street.
Ein Mann sitzt auf einem blauen Moped in einer Straße.
A woman is applying makeup to herself.
Eine Frau schminkt sich.
A dog looks out over green grass and flowers.
Ein Hund blickt über grünes Gras und Blumen.
A man sitting with his small dog.
Ein Mann sitzt mit seinem kleinen Hund zusammen.
Smoke is coming from a jet in the sky.
Rauch kommt aus einem Jet am Himmel.
Two men with ladders are working on a fence.
Zwei Männer mit Leitern arbeiten an einem Zaun.
Men in the army holding a guns.
Männer in der Armee halten Gewehre.
A man wearing a blue blazer is walking outside.
Ein Mann in einen blauen Blazer geht draußen spazieren.
A boy on a green bike gets a call.
Ein Junge auf einem grünen Fahrrad erhält einen Anruf.
A street scene of people on scooters.
Eine Straßenszene von Menschen auf Mopeds.
Two females are embracing each other.
Zwei Frauen umarmen einander.
A woman looking up on a crowded street.
Eine Frau guckt auf eine belebte Straße.
A man in orange talking on his cellphone.
Ein Mann in orangefabener Kleidung ist im Gespräch auf seinem Handy.
Several people idle around a plaza in the shade.
Mehrere Personen faulenzen auf einem Platz im Schatten.
Two old men in polo shirts.
Zwei alte Männer in Polo-Hemden.
There is a parade with people dressed in costumes.
Da ist eine Parade mit Menschen in Kostümen.
People walk across a crosswalk.
Menschen gehen über einen Fußgängerüberweg.
A middle-aged man crouches in a dirty room.
Ein Mann mittleren Alters kauert in einem schmutzigen Zimmer.
A woman in a black tank top hula hoops.
Eine Frau in einem schwarzen ärmellosen Hemd macht Hula Hoops.
The woman with the scarf is watching the man cook.
Die Frau mit dem Schal schaut dem Mann beim Kochen zu.
A woman uses a spoon to serve food.
Eine Frau benutzt einen Löffel, um Essen zu verteilen.
A sports bar where you can watch the games.
Eine Sportbar, wo man Spiele verfolgen kann.
Two men are on a beach looking in the distance.
Zwei Männer stehen am Strand und schauen in die Ferne.
Two men walking the beach with guitar in hand.
Zwei Männer gehen auf dem Strand entlang mit Gitarre in der Hand.
Two men and two young women work on a blue bike.
Zwei Männer und zwei junge Frauen arbeiten an einem blauen Fahrrad.
People looking at items at an outdoor sale.
Menschen schauen sich Sachen an einem Schlussverkauf im Freien an.
Children resting and walking up many steps.
Kinder, die sich ausruhen und viele Treppen hinauf gehen.
A waiter is standing at a table.
Ein Kellner steht an einem Tisch.
A man standing with his eyes downcast.
Ein Mann steht mit seinem Blick nach unten gerichtet.
A woman enjoying a drink in the sun.
Eine Frau genießt ein Getränk in der Sonne.
A person is riding a bike in a tunnel.
Eine Person fährt ein Fahrrad in einem Tunnel.
White dog at the edge of the water.
Weißer Hund am Rande des Wassers.
A man bends down on a rock.
Ein Mann beugt sich runter auf einem Felsen.
An elderly man in a suit locks his bike.
Ein älterer Mann in einem Anzug verschließt sein Fahrrad.
Dog staring at something with a toy in his mouth.
Ein Hund starrt auf etwas mit einem Spielzeug im Mund.
A man at a fruit market grabbing for some fruit.
Ein Mann greift nach einigen Früchten an einem Obstmarkt.
Two men in suits and hats walk together.
Zwei Männer in Anzügen und Hüten gehen zusammen.
A woman is in the air while wake off a wave.
Eine Frau fliegt durch die Luft, während sie auf einer Welle Wakeboarded.
A man with a brown scarf blowing smoke.
Ein Mann mit einem braunen Schal bläst Rauch.
A distorted image of a young boy running
Ein verzerrtes Bild von einem kleinen Jungen der läuft.
An Asian girl eating a hotdog at a diner.
Ein asiatisches Mädchen isst einen Hot Dog zum Abendessen.
A girl cleans the hardwood floor with a Swiffer.
Ein Mädchen reinigt den Hartholzfußboden mit einem Mopp.
A man who was stuck in the tree.
Ein Mann ist in einem Baum hängen geblieben.
A hand holds an ornate piece of metal.
Eine Hand hält ein Stück verziertes Metall.
A young woman rides in a car.
Eine junge Frau fährt in einem Auto.
A young girl is mixing something yellow in a bowl.
Ein junges Mädchen mischt etwas gelbes in einer Schüssel.
A little kid is climbing a gate to a wire fence.
Ein kleines Kind klettert ein Tor hinauf zu einem Drahtzaun.
A cyclist works on her red upside down bike.
Eine Radfahrerin arbeitet an ihrem Fahrrad, das auf dem Kopf steht.
A group of cats sit in the grass.
Viele Katzen sitzen im Gras.
Players are getting ready for a game of laser tag.
Spieler bereiten sich auf Lasertag vor.
White fluffy dog running in the dirt.
Ein weißer flauschiger Hund läuft im Dreck umher.
Dennis Hopper looks to be talking to Cristy Ally.
Es sieht aus als würde Dennis Hopper mit Cristy Ally reden.
Child playing and hiding underneath hay.
Ein Kind spielt und versteckt etwas unter Heu.
A woman balances a small child on her hip.
Eine Frau trägt ein kleines Kind auf ihrer Hüfte.
Two man playing a game and disturbing.
Zwei Männer spielen ein Spiel und beunruhigen andere.
In a science museum looking through a telescope.
Blick durch ein Teleskop in einem Wissenschaftsmuseum.
Several teens are smoking and drinking at night.
Mehrere Jugendliche rauchen und trinken in der Nacht.
A boy and girl are on a blue trampoline.
Ein Junge und ein Mädchen sind auf einem blauen Trampolin.
A man wearing a tie is talking to two women.
Ein Mann mit Krawatte unterhält sich mit zwei Frauen.
A man in a suit jacket with a  free word  sign.
Ein Mann in einer Jacke mit einem freien Wortzeichen.
Man look through a telescope in a city.
Ein Mann schaut durch ein Teleskop in einer Stadt.
A pilot is driving a small engine airplane.
Ein Pilot fliegt ein Kleinmotorflugzeug.
Colorful Bollywood dancers in action on a stage.
Farbige Bollywood Tänzer die auf einer Bühne tanzen.
A man is singing into a microphone.
Ein Mann singt in ein Mikrofon.
Dog running through the woods.
Ein Hund läuft durch den Wald.
A woman in red stands with other people outside.
Eine Frau in rot steht im Freien mit anderen Menschen.
A man is looking at his camera
Ein Mann schaut sich seine Kamera an.
Two kids drawing on the wall with crayons.
Zwei Kinder malen mit Buntstiften an die Wand.
A yellow dog catches a Frisbee in midair.
Ein gelber Hund fängt einen Frisbee in der Luft.
A young boy riding in a swing.
Ein kleiner Junge schaukelt in einer Schaukel.
A baby is sitting outside in grass.
Ein Baby sitzt draußen im Gras.
Girl with short hair singing.
Ein Mädchen mit kurzen Haaren singt.
A woman is chasing two sheep with a broom.
Eine Frau jagt zwei Schafe mit einem Besen.
A young boy in a pile of leaves.
Ein kleiner Junge in einem Haufen von Blättern.
A blond dog shakes water off next to a lake.
Ein blonder Hund schüttelt sich das Wasser vom Fell neben einem See.
A woman with a blue shirt and hoop earrings.
Eine Frau mit einem blauen Hemd und Kreolen.
A dancer in a vibrant pink dress swirling around.
Ein Tänzer wirbelt in einem lebendigen rosa Kleid herum.
A scuba diver stands, bent over on the shore.
Ein Taucher steht gebeugt am Ufer.
Two people are climbing a portable rock wall
Zwei Personen klettern eine tragbare Felswand hoch.
A woman in a grocery store is reading over a note.
Eine Frau in einem Lebensmittelgeschäft liest eine Notiz.
A wild dog runs through the desert.
Ein Wildhund läuft durch die Wüste.
A man fishes near some white waves.
Ein Mann fischt in der Nähe von einigen weißen Wellen.
Man in gray shirt resting a bike against a tree.
Ein Mann in einem grauen Hemd lehnt sein Fahrrad an einem Baum.
A male and a female are hiking in the woods.
Ein Mann und eine Frau wandern in den Wäldern.
Two men in white suits and glasses with a drink.
Zwei Männer in weißen Anzügen und Gläsern mit einem Getränk.
A fisherman with a boat full of fish.
Ein Fischer mit einem Boot voller Fische.
Men and two children catching fish with a net.
Männer und zwei Kinder fangen Fischen mit einem Netz.
Two handymen re-painting or cleaning a brick wall.
Zwei Handwerker streichen oder reinigen eine Backsteinmauer.
Two boys are having fun playing with a toy car.
Zwei Jungen haben Spaß mit einem Spielzeugauto zu spielen.
A group of people are taking part in a ceremony.
Eine Gruppe Leute nimmt an einer Zeremonie teil.
Some youngsters are playing a card game
Ein paar Jugendliche spielen ein Kartenspiel.
A group of teens are picking plants in a garden.
Eine Gruppe Jugendlichen pflückt Pflanzen in einem Garten.
Children taking part in karate class.
Kinder die an einer Karate-Klasse teilnehmen.
The boys are in a karate class today.
Die Jungen sind heute in einer Karate-Klasse.
Six children splashing in an outdoor water park.
Sechs Kinder planschen in einem Outdoor-Wasserpark.
Six musicians play their various instruments.
Sechs Musiker spielen ihre verschiedenen Instrumente.
Police officers on horses stop by a group of boys.
Polizisten auf Pferden stoppen vor einer Gruppe von Jungen.
A young boy jumps feet first into an indoor pool.
Ein Junge springt mit den Füßen zuerst in ein Hallenbad.
A man and a woman in a big red dress dancing.
Ein Mann und eine Frau in einem großen roten Kleid tanzen.
A few men sitting on sofas, playing a board game.
Ein paar Männer sitzen auf Sofas und spielen ein Brettspiel.
Three men are bailing hay.
Drei Männer bündeln Heu.
A vehicle comes over the top of a hill.
Ein Fahrzeug kommt über die Spitze eines Hügels.
A man holding two bags of ice enters a house.
Ein Mann mit zwei Taschen voll Eis betritt ein Haus.
A father playing a song on his guitar for his son.
Ein Vater spielt für seinen Sohn ein Lied auf seiner Gitarre.
Girl poses on the edge of a porch.
Ein Mädchen posiert auf einer Veranda.
The white boat on the water have stopped.
Das weiße Boot auf dem Wasser hat angehalten.
People working on flowers at a flower stand.
Menschen arbeiten mit Blumen an einem Blumenverkaufstand.
Children play badminton on the lawn.
Kinder spielen Badminton auf dem Rasen.
Little girl hugging and adorable cat
Ein kleines Mädchen umarmt eine liebe Katze.
A man in an orange shirt is using a mac computer.
Ein Mann in einem orangefarbenen T-Shirt benutzt einen Mac-Computer.
Two black dogs play together on a lawn
Zwei schwarze Hunde spielen zusammen auf einer Wiese.
Three people are doing handstands by some trees.
Drei Menschen machen einen Handstand bei einigen Bäumen.
Four children playing on a tent-like structure
Vier Kinder spielen auf einem zeltartigen Bau
People setting up chairs outside in a parking lot.
Menschen bauen Stühle draußen auf einem Parkplatz auf.
Four men in dark shirts are on their laptops.
Vier Männer in dunklen Hemden sind mit ihren Laptops beschäftigt.
People are walking down the sidewalk.
Menschen gehen den Bürgersteig entlang.
There are lots of guys running together outside.
Gezeigt werden viele Jungen, die im Freien zusammen laufen.
Children watch a man doing dance moves.
Kinder beobachten einen Mann der Tanzbewegungen macht.
Four people standing near signs reading them.
Vier Leute stehen in der Nähe von Schildern und lesen sie.
A lit girl splashes around in natural water.
Ein kleines Mädchen spritzt mit Wasser um sich in einem natürlichem Wasserbad.
A man looking through a telescope with his son.
Ein Mann blick mit seinem Sohn durch ein Teleskop.
A group of people in a tribe walking together.
Eine Gruppe Leute vom selben Stamm gehen zusammen spazieren.
Arabic woman buys fruit at the market.
Eine arabische Frau kauft Obst auf dem Markt.
A group of people trying to plant a new tree.
Eine Gruppe Leute versucht einen neuen Baum zu pflanzen.
A husband and wife are exploring a green forest.
Ein Mann und seine Frau erforschen einen grünen Wald.
A boy rides his skateboard at the park.
Ein Junge fährt sein Skateboard im Park.
Two men at a table discussing some paperwork.
Zwei Männer an einem Tisch diskutieren einige Formalitäten.
Two men in a classroom in front of a white screen.
Zwei Männer in einem Klassenzimmer vor einem weißen Bildschirm.
A man is talking and holding a piece of paper.
Ein Mann spricht und hält ein Stück Papier in der Hand.
A person skis down a steep snowy hill.
Eine Person fährt mit Ski einen steilen schneebedeckten Hügel hinab.
A dog jumping over a fence.
Ein Hund springt über einen Zaun.
Woman reading a book with a grocery tote.
Eine Frau liest ein Buch mit Lebensmittelgeschäften.
A boy with blue face paint sucks his thumb.
Ein Junge mit blauer Gesichtsbemalung lutscht seinen Daumen.
A man is looking into a telescope.
Ein Mann schaut in ein Teleskop.
Children are addressing a crowd on red brick.
Kinder sprechen zu einer Menschenmenge, die auf rotem Backstein steht.
Two men pouring dirt in a field.
Zwei Männer gießen Schmutz auf ein Feld.
A skier jumps over a gap.
Ein Skifahrer springt über eine Lücke.
A black dog carries a bucket in its mouth.
Ein schwarzer Hund trägt einen Eimer im Mund.
A young woman bowls in a UV setting.
Eine junge Frau liegt in einem Sonnenstudio.
Two children work on a project with woman.
Zwei Kinder arbeiten an einem Projekt mit einer Frau.
A dog on a leash puts his front paws on a bar.
Ein Hund an der Leine legt seine Vorderpfoten auf einen Balken.
Some is waiting at a bus stop station
Jemand wartet an einer Bushaltestelle.
A man holds a guitar on stage during a concert.
Ein Mann hält während eines Konzerts eine Gitarre auf der Bühne.
A female singer singing in a smoky bar.
Eine Sängerin singt in einer qualmigen Kneipe.
A man in a black outfit are tossing up toy balls.
Ein Mann in einem schwarzen Outfit wirft Spielzeug Bälle in die Luft.
Helicopter lands in field with lake in background.
Ein Hubschrauber landet im Feld mit See im Hintergrund.
A man is on a skateboard on a red ramp.
Ein Mann ist auf einem Skateboard auf einer roten Rampe.
A man and women tap dance for a crowd.
Ein Mann und Frauen machen einen Stepptanz für eine Menschenmenge.
A band performing on the corner of the street.
Eine Band tritt auf der Ecke einer Straße auf.
A man paddles a canoe accompanied by a dog.
Ein Mann rudert ein Kanu und wird von einem Hund im Kanu begleitet.
A man and a young girl swimming.
Ein Mann und ein junges Mädchen Schwimmen.
Three men playing long drums on a stage.
Drei Männer spielen auf langen Trommeln auf einer Bühne.
A dog has an orange ball in its mouth.
Ein Hund hat einen orangen Ball im Maul.
A guy riding motocross in the dirt.
Ein Kerl fährt Motocross im Schmutz.
A group of people walk up a ramp on a cloudy day.
Eine Gruppe Leute geht zu Fuß eine Rampe hoch an einem bewölkten Tag.
Man sleeping on an old couch in an alley.
Ein Mann schläft auf einem alten Sofa in einer Gasse.
A Man with a fishing pole standing on a beach.
Ein Mann steht mit einer Angelrute auf einem Strand.
Two girls in skirts smiling in a park.
Zwei Mädchen in Röcken stehen in einem Park und lächeln.
A three-member band is playing on stage.
Eine dreiköpfige Band spielt auf der Bühne.
A dog running through water.
Ein Hund rennt durch Wasser.
A black dog plays around near a waterfall.
Ein schwarzer Hund spielt in der Nähe eines Wasserfalls.
A man in a suit rides a brown horse.
Ein Mann in einem Anzug reitet ein braunes Pferd.
Several men pull a fishing net up on to the beach.
Mehrere Männer ziehen ein Fischernetz auf den Strand.
Family dancing on side of a lake at sunset.
Eine Familie tanzt bei Sonnenuntergang am Ufer eines Sees.
A young blond boy is eating cake with a spoon.
Ein junger, blonder Junge isst einen Kuchen mit einem Löffel.
A kid with a blue Mohawk is playing a violin
Ein Kind mit einem blauen Mohawk spielt Violine.
A man at a mic playing a piano and keyboard.
Ein Mann mit einem Mikrofon spielt Klavier und Keyboard.
A child does a handstand at the edge of a beach.
Ein Kind macht einen Handstand am Rande eines Strandes.
A man in black holding a bundle of hay.
Ein Mann in schwarzer Kleidung hält einen Bündel Heu.
A girl in a pink dress plays with a hula hoop.
Ein Mädchen in einem rosafarbenen Kleid spielt mit einem Hula-Hoop.
Two children water rafting on a lake.
Zwei Kinder Wasser-Raften auf einem See.
Two boys are playing with a damaged soccer ball.
Zwei Jungen spielen mit einem kaputten Fußball.
A baby boy in a car seat is asleep and crying.
Ein Baby in einem Autositz schläft und weint.
A man wearing an orange shirt climbing rocks.
Ein Mann mit einem orangefarbenen Hemd klettert auf einen Felsen.
A lot of people are sitting near the Space Needle.
Eine Menge Leute sitzen in der Nähe der Space Needle.
A little girl is outside holding a snowball.
Ein kleines Mädchen hält draußen einen Schneeball.
The man is sweeping with a red broom.
Der Mann fegt mit einem roten Besen.
A large plane in the process of being assembled.
Ein großes Flugzeug wird gerade zusammengebaut.
A lady is painting a lot of boxes.
Eine Dame bemalt viele Schachteln.
A man flies through the air over a large canyon.
Ein Mann fliegt über einem Canyon durch die Luft.
The kids ride a boat in the water.
Die Kinder fahren mit einem Boot auf dem Wasser.
Two girls in costumes sit on a sidewalk.
Zwei Mädchen in Kostümen sitzen auf dem Gehweg.
A group of people buying food from a vendor.
Eine Gruppe von Menschen kauft Essen bei einem Verkäufer.
A woman in a multicolored shirt makes a hammock.
Eine Frau in einem mehrfarbigen Shirt stellt eine Hängematte her.
A nun is taking a picture outside.
Eine Nonne nimmt ein Foto im Freien auf.
A pilot is cleaning a window of the airplane.
Ein Pilot reinigt ein Fenster des Flugzeugs.
Two men making clothing in a third world country.
Zwei Männer stellen in einem Land der Dritten Welt Kleidung her.
Two children are dressed as pirates.
Zwei Kinder sind als Piraten verkleidet.
A person is taking a shower in a dark room.
Eine Person duscht in einem dunklen Raum.
A man is working on an unfinished roof.
Ein Mann arbeitet an einem unfertigen Dach.
A plush cartoon mascot posing with a young girl.
Ein Plüsch-Cartoon-Maskottchen posiert mit einem jungen Mädchen.
The two girls are enjoying sledding in the snow.
Die beiden Mädchen genießen das Rodeln im Schnee.
A brown dog and a black dog on a dirt path.
Ein brauner Hund und ein schwarzer Hund auf einem unbefestigten Weg.
People are walking trough a city street at night.
Menschen gehen bei Nacht durch eine Straße in der Stadt.
A girl playing is a pile of colorful balls.
Ein Mädchen spielt in einem Haufen bunter Bälle.
A man is wearing a suit and driving a carriage.
Ein Mann trägt einen Anzug und fährt einen Wagen.
A boat named "ELOIN" floats on the water.
Ein Boot namens „ELOIN“ treibt auf dem Wasser.
Two girls are practicing yoga in a park.
Zwei Mädchen machen Yoga in einem Park.
A baby chews on a toy dump truck.
Ein Baby kaut auf einem Spielzeugkipper herum.
Lead singer for a band is holding a microphone.
Der Leadsänger einer Band hält ein Mikrofon.
Man trying to pick up reluctant girl on street.
Mann, der versucht, ein zögerndes Mädchen auf der Straße anzubaggern.
The large dancer is slinging her hair around.
Die stämmige Tänzerin schwenkt ihr Haar herum.
Men dressed in work gear assess a drainage area.
Männer in Arbeitskluft begutachten einen Ablaufbereich.
A man in a striped top is writing on a blackboard.
Ein Mann in einem gestreiften Oberteil schreibt an eine Wandtafel.
The truck driver pauses for a photo opportunity.
Der LKW-Fahrer hält für einen Fototermin an.
Three street hockey players playing a game.
Drei Streethockeyspieler bei einem Spiel.
A dog leaps over the bar.
Ein Hund springt über die Stange.
A woman is singing and playing guitar.
Eine Frau singt und spielt Gitarre.
A man taking frames on the road.
Ein Mann transportiert Rahmen auf die Straße.
A rolling pin flattening yellowed dough.
Eine Teigrolle rollt gelb gewordenen Teig aus.
Woman sweeping the street wearing a red jacket.
Frau in einer roten Jacke fegt die Straße.
A bunch of young people drinking at a bar.
Eine Gruppe junger Menschen trinkt an einer Bar.
Two young boys are wrestling in a sandpit.
Zwei kleine Jungen ringen in einem Sandkasten.
A casually dressed man is playing the guitar.
Ein Mann in Freizeitkleidung spielt Gitarre.
Girl on pink skateboard wearing black jacket
Mädchen auf rosafarbenem Skateboard trägt schwarze Jacke
A closeup of a white dog drinking from a pipe.
Die Nahaufnahme eines weißen Hundes, der aus einer Leitung trinkt.
One male in a black suit and hat holding yarn.
Ein Mann mit einem schwarzen Anzug und Hut hält Garn in der Hand.
People go by old white walls with gray squares.
Menschen gehen an alten weißen Mauern mit grauen Quadraten vorüber.
A dog running through the grass.
Ein Hund rennt durch das Gras.
A man is painting a vibrantly colored city scene.
Ein Mann malt eine Stadtszene in leuchtenden Farben.
A shopping plaza with many people.
Ein Einkaufszentrum mit vielen Menschen.
One female and one male playing a game of bowling
Eine Frau und ein Mann spielen eine Partie Bowling
A black dog on a leash walking in water
Ein schwarzer Hund an einer Leine geht im Wasser
A woman in sunglasses taking a photograph
Eine Frau mit Sonnenbrille macht ein Foto
A group of young adult men are playing monopoly.
Eine Gruppe von männlichen jungen Erwachsenen spielt Monopoly.
A woman is manning a grill with some meat
Eine Frau bedient einen Grill mit etwas Fleisch darauf
A man in a blue shirt is leading children.
Ein Mann in einem blauen T-Shirt leitet Kinder an.
Four people in life jackets float on a raft.
Vier Menschen in Rettungswesten treiben auf einem Floß.
A woman with dishes in the dirt.
Eine Frau mit Geschirr im Schutt.
A young boy in a brown jacket playing a piano.
Ein kleiner Junge in einer braunen Jacke spielt Klavier.
A woman straps a cranky child into a car seat.
Eine Frau schnallt ein schlecht gelauntes Kind in einem Autositz an.
Two men are kicking soccer balls on a beach.
Zwei Männer schießen Fußbälle an einem Strand.
A man in a black top is jumping on a sunny day.
Ein Mann in einem schwarzen Oberteil springt an einem sonnigen Tag in die Luft.
Many men in purple are playing trumpets.
Viele Männer in Lila spielen Trompete.
Group sitting on a grassy hill resting.
Eine Gruppe sitzt auf einem grasbewachsenen Hügel und ruht sich aus.
A smiling young child is wearing a costume.
Ein lächelndes kleines Kind trägt ein Kostüm.
A man stands on top of an elephant in the water.
Ein Mann steht auf einem Elefanten im Wasser.
A young boy looks at a display of rubber ducks.
Ein kleiner Junge sieht sich eine Auslage mit Gummienten an.
Two people backlit with light sky.
Zwei Menschen, die sich gegen den hellen Himmel abzeichnen.
A man and three boys sitting on a park bench
Ein Mann und drei Jungen sitzen auf einer Parkbank
A shadowy male looking at the far away hills.
Ein schattenhafter Mann blickt auf die weit entfernten Berge.
Two dogs are biting each other in the snow.
Zwei Hunde beißen einander im Schnee.
Three individuals climbing up a mountain on skis.
Drei Personen steigen auf Skiern einen Berg hinauf.
A man is pushing a young girl on a scooter.
Ein Mann schiebt ein kleines Mädchen auf einem Roller.
Two men cleaning the windows of a tall building
Zwei Männer reinigen die Fenster eines hohen Gebäudes
Three people are walking through the snow.
Drei Menschen gehen durch den Schnee.
A little boy stands in the doorway of a van.
Ein kleiner Junge steht in der Tür eines Vans.
A black dog is emerging from a red tunnel.
Ein schwarzer Hund taucht aus einem roten Tunnel auf.
A woman jumping in a desert like area.
Eine Frau bei einem Sprung in einer wüstenähnlichen Gegend.
A young man in a red robe is smiling.
Ein junger Mann in einem roten Gewand lächelt.
A brown dog jumps as he looks at a soccer ball.
Ein brauner Hund springt hoch und blickt dabei auf einen Fußball.
Four older men are playing poker on a patio.
Vier ältere Männer spielen Poker auf einer Terrasse.
A band is playing music in a light filled stage.
Eine Band spielt Musik auf einer lichterfüllten Bühne.
Three people standing at the counter in a store.
Drei Menschen stehen an einer Ladentheke.
A guy smiling with a stick inside a paint can.
Ein Typ lächelt mit einem Stab in einer Farbdose.
4 guys in white outfits are in a studio.
Vier Typen in weißer Kleidung in einem Studio.
The dog stands in the sand near the ocean.
Der Hund steht in der Nähe des Meeres im Sand.
A group of men play soccer in the desert.
Eine Gruppe von Männern spielt Fußball in der Wüste.
Three children playing with a group of ducks.
Drei Kinder spielen mit einer Gruppe von Enten.
A woman shoots a free throw at a basketball game.
Eine Frau führt einen Freiwurf bei einem Basketballspiel aus.
A small boy wearing a polo shirt eating something.
Ein kleiner Junge in einem Poloshirt isst etwas.
A brown dog is jumping into a pond.
Ein brauner Hund springt in einen Teich.
A man walking his dog in a crosswalk.
Ein Mann geht mit seinem Hund auf einem Fußgängerüberweg spazieren.
A person standing in front of an aircrew monument.
Eine Person steht vor einem Fliegerdenkmal.
Big dog trying to bite little dog
Großer Hund versucht, einen kleinen Hund zu beißen
An intrepid cowgirl rides a mustang at the rodeo.
Ein unerschrockenes Cowgirl reitet einen Mustang beim Rodeo.
Two young boys watching someone on a skateboard.
Zwei kleine Jungen beobachten jemanden auf einem Skateboard.
A boy in a red helmet hits a ball with a bat.
Ein Junge mit einem roten Helm schlägt einen Ball mit einem Schläger.
A woman and man are at a self-checkout station.
Eine Frau und ein Mann an einer Selbstausleihestation.
Two women riding horseback over a grassy hill.
Zwei Frauen reiten über einen grasbewachsenen Hügel.
Two dogs outside fighting over a red Frisbee.
Zwei Hunde kämpfen im Freien um eine rote Frisbeescheibe.
A young ball falls asleep in a shopping cart.
Ein kleiner Junge schläft in einem Einkaufswagen ein.
A construction worker fits metal pipes together.
Ein Bauarbeiter fügt Metallrohre zusammen.
A group of people wait in similar attire.
Eine Gruppe von Menschen in ähnlicher Kleidung wartet.
A red-haired woman looks past the cameraman.
Eine rothaarige Frau blickt am Kameramann vorbei.
Two people dressed as animals near a crowd.
Zwei als Tiere verkleidete Menschen in der Nähe einer Menschenmenge.
Group of crosscountry skiers hike up a mountain.
Gruppe von Langläufern wandert einen Berg hoch.
A young children hanging upside at the playground
Ein kleines Kind hängt mit dem Kopf nach unten auf dem Spielplatz
A brown and white Sheltie leaping over a rail.
Ein braun-weißer Sheltie springt über eine Stange.
A boy in a gray sweatsuit unpacking a DVD game.
Ein Junge in einem grauen Jogginganzug packt ein DVD-Spiel aus.
Two children are on a giant inflatable slide.
Zwei Kinder auf einer aufblasbaren Riesenrutsche.
A man in a robe blows bubbles in a bathtub.
Ein Mann in einem Morgenrock macht Seifenblasen in einer Badewanne.
Three people riding their bikes on a sidewalk.
Drei Menschen fahren mit ihren Fahrrädern auf einem Gehweg.
A man speaks into a microphone at a art gallery.
Ein Mann spricht in einer Kunstgalerie in ein Mikrofon.
An Two Asian woman painting a piece of wood.
Eine Asiatin bemalt ein Stück Holz.
Three men on horses chasing a bull in an arena.
Drei Männer auf Pferden verfolgen einen Stier in einer Arena.
A guy jumping off a dock into a body of water.
Ein Typ springt von einem Kai in ein Gewässer.
Men prepare a sailing ship at a dock.
Männer bereiten ein Segelschiff an einem Kai vor.
Two young girls are playing, one behind the other.
Zwei kleine Mädchen spielen, das eine hinter dem anderen.
A man supports a boy as he plays at a playground.
Ein Mann stützt einen Jungen beim Spielen auf dem Spielplatz.
Child in blue trunks splashing in blue kiddie pool
Kind in blauer Badehose planscht in blauem Kinderpool
A boy toddler climbs on a big white sleeping dog.
Ein kleiner Junge klettert auf einen großen weißen schlafenden Hund.
The young boy in red jumpos in the puddle.
Der kleine Junge in Rot springt in die Pfütze.
A man in jeans is lying on a wooden floor.
Ein Mann in Jeans liegt auf dem Holzboden.
Please help my family over here in Kenya.
Bitte helfen Sie meiner Familie hier in Kenia.
Young children playing in a green field of grass.
Kleine Kinder spielen auf einer grünen Wiese.
Men with crowns of leaves stand in a downpour.
Männer mit Blätterkronen stehen in einem Regenguss.
A group of kids doing exercises in a gym.
Eine Gruppe von Kindern macht Übungen in einer Turnhalle.
Two men are duking it out in a boxing ring.
Zwei Männer fechten einen Kampf in einem Boxring aus.
Musician in the middle of a large crowd.
Ein Musiker inmitten einer großen Menschenmenge.
A little boy has his index finger in his mouth.
Ein kleiner Junge hat seinen Zeigefinger im Mund.
Young man is skating on a road; on a sunny day.
Junger Mann fährt an einem sonnigen Tag mit dem Skateboard auf einer Straße.
Various people on a pier overlooking the ocean.
Verschiedene Menschen auf einem Pier blicken über das Meer.
A girl is sitting on a guy's lap at a party.
Ein Mädchen sitzt bei einer Party bei einem Typen auf dem Schoß.
DJ guys being stupid for the camera.
DJs albern für die Kamera herum.
A marching band is practicing in an outdoor field.
Eine Marschkapelle übt draußen auf einem Feld.
Children are playing 3 on 3 ping-pong in a gym.
Kinder spielen 3 gegen 3 Tischtennis in einer Turnhalle.
Two men playing a doubles tennis match.
Zwei Männer spielen ein Doppel-Tennismatch.
A man holding a microphone and hand covering eyes
Ein Mann hält ein Mikrofon und bedeckt die Augen mit der Hand
Two young boys are bowling with bumper guards.
Zwei kleine Jungen rollen mit Stoßfängern.
Two ladies jogging on a path near the waterfront.
Zwei Damen joggen auf einem Weg in der Nähe des Ufers.
A woman cooking over an open hearth.
Eine Frau kocht an einer offenen Feuerstelle.
A boy kicks a ball in his living room.
Ein Junge schießt einen Ball im Wohnzimmer.
A few men play volleyball.
Einige Leute spielen Volleyball.
Lab tech looking through a microscope in a lab.
Ein Labortechniker schaut in einem Labor durch ein Mikroskop.
Q child in a red shirt creating a rock exhibit.
Ein Kind in einem roten Hemd erstellt eine Steinausstellung.
A scientist is looking into his microscope.
Ein Wissenschaftler schaut durch ein Mikroskop.
Man holds a line as hot air balloon is inflated.
Leute halten eine Leine, wenn der Heißluftballon aufgeblasen wird.
The little boy is wearing white shorts.
Der kleine Junge trägt weiße Shorts.
A woman in a towel is relaxing in a sauna.
Eine Frau in einem Handtuch ruht sich in einer Sauna aus.
Cowboy holding on to the horse
Ein Cowboy hält halt sich an dem Pferd fest.
Two surgeons hard at work examining a patient.
Zwei Chirurgen untersuchen einen Patienten.
Men setting up to take a shot with their guns.
Leute richten sich ein um mit ihren Gewehren zu schießen.
Man sitting on an old fashion trolley.
Ein Mann sitzt auf einem altmodischen Wagen.
A man has makeup applied to his face.
Ein Mann hat sich geschminkt.
A man without a shirt working on a rooftop.
Ein Mann mit freiem Oberkörper arbeitet auf einer Dachspitze.
A girl in a green shirt is playing on a swing.
Ein Mädchen in einer grünen Bluse spielt auf einer Schaukel.
A man is chopping up food on the ground.
Ein Mann zerkleinert Essen auf dem Boden.
Two girls sit by a doorway on the steps.
Zwei Mädchen sitzen in einem Flur auf den Stufen.
A woman in jeans rock climbing.
Eine Frau in Jeans klettert auf einen Berg.
A man is about to fall off of a ladder.
Ein Mann fällt fast von einer Leiter.
Three men and a boy ride an orange roller coaster.
Drei Männer und ein Junge fahren auf einer orangen Achterbahn.
Three little kids on a rock, looking at the water.
Drei kleine Kinder auf einem Felsen sehen aufs Wasser.
A few young girls in a classroom.
Ein paar junge Mädchen in einem Klassenzimmer.
A man is sitting on a skateboard on the sidewalk.
Ein Mann sitzt auf einem Skateboard auf dem Gehweg.
A woman is sitting at a telescope.
Eine Frau sitzt vor einem Fernglas.
Young people jog in the snow in this city scene.
In dieser Stadtszene joggen junge Leute im Schnee.
A group of people hiking through ice.
Eine Gruppe Leute wandert durch Eis.
Two men in a field or jungle looking at something.
Zwei Männer in einem Feld oder Dschungel schauen auf etwas.
A young person sleds down a hill in the snow.
Eine junge Person rutscht einen Berg im Schnee herunter.
An Asian lady stands with a cart of potatoes.
Eine asiatische Dame steht da mit einem Wagen voll Kartoffeln.
A child without a shirt running in the dirt.
Ein Kind ohne Hemd rennt im Dreck.
Children are working on an assignment at school.
Kinder arbeiten in der Schule an einer Aufgabe.
A man and a woman are dancing together.
Ein Mann und eine Frau tanzen zusammen.
A little girl holds the branched arm of a snowman.
Ein kleines Mädchen hält den Holzarm eines Schneemanns.
A man is on a boat on calm water and has the rope.
Ein Mann ist auf einem Boot auf ruhigem Wasser und hält ein Seil.
A man waiting for traffic to stop at road crossing
Ein Mann wartet an einer Kreuzung, dass der Verkehr anhält.
A man in a tractor going down a dusty road!
Ein Mann fährt in einem Traktor eine staubige Straße herunter.
Starting a game of hair hockey between two men.
Es beginnt ein haariges Hockeyspiel zwischen zwei Männern.
Two children sled riding down a hill.
Zwei Kinder fahren auf einem Schlitten einen Berg herunter.
A fireman is on the roof of the house.
Ein Feuerwehrmann steht auf dem Dach eines Hauses.
A young person looking timidly at the camera.
Eine junge Person schaut scheu in die Kamera.
A person in a coat reads a newspaper on a bench.
Eine Person in einem Mantel liest eine Zeitung auf einer Bank.
A man jumping off a diving board into a pool.
Ein Mann springt von einem Sprungbrett in ein Schwimmbad.
A gymnast is twirling a very pretty ribbon.
Ein Turner wirbelt ein wunderschönes Band herum.
Several boys playing around in the field.
Mehrere Jungen spielen auf einem Feld.
A small boy playing with a gun.
Ein kleiner Junge spielt mit einem Gewehr.
A young boy and 2 girls open Christmas presents.
Ein kleiner Junge und 2 Mädchen öffnen Weihnachtsgeschenke.
Cowboy starting to fall off a bucking bronco.
Cowboy beginnt von einem buckelnden halbwilden Pferd zu fallen.
A woman wearing black and white crossing a road.
Eine Frau, schwarz und weiß bekleidet, überquert eine Straße.
Two boys using chalk to write on a sidewalk.
Zwei Jungen schreiben mit Kreide auf den Bürgersteig.
Two children are playing doctor with an infant.
Zwei Kinder spielen Doktor mit einem Säugling.
Long-haired man works in a white room.
Ein langhaariger Mann arbeitet in einem weißen Raum.
A girl in a red shirt is in a bowling alley.
Ein Mädchen in einer roten Bluse ist auf einer Bowlingbahn.
A crew gets a plane ready to take off.
Eine Flugzeugbesatzung macht ein Flugzeug zum Abflug bereit.
A man is inspecting damage in a destroyed room.
Ein Mann begutachtet Schäden in einem zerstörten Raum.
A person using a ladder to paint a column white.
Eine Person steht auf einer Leiter um eine Säule weiß zu streichen.
A young man is on his laptop in an office setting.
Ein junger Mann sitzt in einem Büro an seinem Laptop.
A little girl laughing while going down a slide.
Ein kleines Mädchen rutscht lachend eine Rutsche herunter.
Girl sits on a chair and is texting on her phone.
Ein Mädchen sitzt auf seinem Stuhl und schreibt SMS auf ihrem Handy.
A lady with a red purse is leaving the store.
Eine Dame mit einem roten Geldbeutel verlässt den Laden.
The local kids are having a footrace.
Die ansässigen Kinder machen einen Wettlauf.
A girl in a white shirt is running.
Ein Mädchen in einem weißen Hemd läuft.
A man is sitting on a snowbank.
Ein Mann sitzt auf einer Bank aus Schnee.
Four dancers in yellow performing an ethnic dance.
Vier Tänzer in gelber Kleidung führen einen ethnischen Tanz vor.
Three men sit contemplating their next bull ride.
Drei Männer denken über ihren nächsten Bullenritt nach.
A woman mixing together a batter of food.
Eine Frau vermischt einen Essenteig.
A group of black children posing for the camera.
Eine Gruppe schwarzer Kinder posiert vor der Kamera.
A merchant is posing in a butcher's shop.
Ein Kaufmann posiert in einer Metzgerei.
A man sitting at his work station making jewelery.
Ein Mann sitzt an seinem Arbeitsplatz und stellt Schmuck her.
A boy with red soled shoes is playing on a swing.
Ein Junge mit roten Schuhsohlen spielt auf einer Schaukel.
Person in exercise clothes climbing a rope.
Eine Person im Trainingsanzug klettert ein Seil hoch.
A child who is playing with rocks.
Ein Kind spielt mit Steinen.
Girl playing in a puddle with her bare feet.
Ein Mädchen spielt barfuß in einer Pfütze.
A teenage boy and girl enjoying fondue.
Ein halbwüchsiger Junge und ein Mädchen genießen ein Fondue.
Three women participate in a dance at a campsite.
Drei Frauen nehmen an einem Tanz auf einem Campingplatz teil.
A female jumping in front of a graffiti wall.
Eine Frau springt vor einer Wand mit Graffiti.
A woman in snowshoes looks at a piece of paper.
Eine Frau mit Schneeschuhen schaut auf ein Stück Papier.
A hand holds a pencil over a page of sheet music.
Eine Hand hält einen Bleistift über ein Stück Notenpapier.
A woman in a candy store browsing candy.
Eine Frau in einem Süßigkeitenladen überfliegt die Süßigkeiten.
A lady is fixing another lady's hair.
Eine Dame richtet die Haare einer anderen Dame.
Two children play soccer on green grass.
Zwei Kinder spielen Fußball auf einer grünen Wiese.
Police looking at each other on horses.
Polizisten schauen sich gegenseitig auf ihren Pferden an.
A soccer player kicks a ball.
Ein Fußballspieler tritt einen Ball.
A man is speaking at a podium in a church.
Ein Mann spricht auf einem Podest in einer Kirche.
A small child hangs out the window of a bus.
Ein kleines Kind lehnt sich aus einem Busfenster.
A skier flies through the air while doing a trick.
Ein Skifahrer furcht durch die Luft bei der Ausführung eines Kunststücks.
Seven people are using PC table in a round table.
Sieben Leute benutzen PC –Tische an einem runden Tisch.
A little girl is brushing her teeth.
Ein kleines Mädchen putzt seine Zähne.
An action photo on stage of a punk rock band.
Eine Aktionsabfolge einer Punk Rockband auf der Bühne.
A band is performing a song in a club.
Eine Band führt ein Lied in einem Club auf.
An older woman rolling out dough to bake with.
Eine ältere Frau rollt Teig zum Backen aus.
A man travels with two donkeys in the mountains
Ein Mann reist mit zwei Eseln durch die Berge
A man grinds down a rail while on a skateboard.
Ein Mann gleitet ein Geländer auf einem Skateboard hinunter.
A young boy is cooking meat on a grill outside.
Ein kleiner Junge brät draußen Fleisch auf einem Grill.
A girl wearing pink hangs on the hoops.
Ein Mädchen in rosa Sachen hängt an den Ringen.
A woman with a microphone making espresso
Eine Frau mit einem Mikrofon macht Espresso.
A group of boys are building something with wood.
Eine Gruppe Jungens baut etwas aus Holz.
Two women are shoveling dirt in a yard by a fence.
Zwei Frauen schaufeln Dreck in einem Hof bei einem Zaun.
A kid suspended in midair by some cables.
Ein Kind schwebt mitten in der Luft, gehalten durch einige Kabel.
Two dogs running in the dirt
Zwei Hunde rennen durch den Dreck.
A little boy looking at his telescope in daytime.
Ein kleiner Junge schaut am Tag durch sein Teleskop.
A guy snowboarding down a large mountain.
Ein Typ fährt auf seinem Snowboard einen großen Berg hinunter
A man is on his mountain bike flying in the air.
Ein Mann fliegt auf seinem Mountainbike durch die Luft.
A man with a hairy chest is mowing a lawn.
Ein Mann mit behaarter Brust mäht einen Rasen.
A child and a woman are performing gardening work.
Ein Kind und eine Frau arbeiten im Garten.
An off road bike rider is riding over a log.
Ein Geländefahrer fährt über einen Holzscheit.
Two women shopping for groceries at the store.
Zwei Frauen kaufen Lebensmittel in einem Geschäft ein.
Two men with no shirts are on a rooftop.
Zwei Männer mit freien Oberkörpern stehen auf einem Dach.
A man in neon clothes fixes a street sign.
Ein Mann in Neonkleidung repariert ein Straßenzeichen.
A man cleaning the window of a gift shop.
Ein Mann reinigt die Fenster eines Geschenkeladens.
A group of man standing by a white truck.
Eine Gruppe Männer steht bei einem weißen Lastwagen.
A man pushes a cart on a pedestrian walkway.
Ein Mann schiebt einen Karren auf einem Bürgersteig.
Two uniformed men are riding in a motorized boat.
Zwei uniformierte Männer fahren in einem Motorboot.
A man in a helmet riding an ATV in a desert.
Ein Mann mit einem Helm fährt mit einem Mountainbike durch die Wüste.
Two men are removing tree branches.
Zwei Männer räumen Zweige weg.
A group of young adults cheering in a crowd.
Eine Gruppe Jugendlicher jubelt in der Menge.
A man is rollerblading on a railing.
Ein Mann fährt mit Inlineskates auf einem Geländer.
Road workers carry orange paint at a work site.
Straßenarbeiter tragen orange Farbe zur Baustelle.
Woman works with her sewing machine.
Eine Frau arbeitet an der Nähmaschine.
Children are playing outside in a fountain.
Kinder spielen im Freien in einem Springbrunnen.
A team of chefs work to prepare a meal.
Köche bereiten Essen zu.
Women pointing her arm out while in a stance.
Eine Frau hat eine Haltung eingenommen und streckt ihren Arm aus.
A man and two boys standing in spraying water.
Ein Mann und zwei Jungen stehen im Spritzwasser.
A man in a white shirt is standing on an airplane.
Ein Mann in einem weißen Oberteil steht auf einem Flugzeug.
Two canoes floating down the river with goods.
Zwei mit Gütern beladene Kanus treiben den Fluss hinab.
Well dressed man and woman dancing in the street
Ein gut gekleidetes Paar tanzt auf der Straße.
Young adults dancing in the street
Jugendliche tanzen auf der Straße.
A man sits in his tent on a mountain.
Ein Mann sitzt in seinem Zelt in den Bergen.
A black dog is poised to catch a Frisbee.
Ein schwarzer Hund ist im Begriff, eine Frisbee zu fangen.
Kids pass the time while others watch.
Kinder vertreiben sich die Zeit, während andere zuschauen.
A young musician performs in front of a skyline.
Ein junger Musiker spielt vor einer Skyline.
A man in formal attire is playing the clarinet
Ein Mann in feinem Anzug spielt Klarinette.
A little boy with a soccer ball flying.
Ein kleiner Junge mit einem in der Luft fliegenden Fußball.
Children are walking along a dirt path.
Kinder gehen auf einem unbefestigten Weg.
A man in a gray shirt playing a whistle.
Ein Mann in einem grauen Oberteil spielt Flöte.
A little kid in a blue coat watching ducks swim.
Ein kleines Kind in einem blauen Mantel beobachtet schwimmende Enten.
Dog jumping in the snow near a tree.
Ein Hund springt in der Nähe eines Baums in den Schnee.
Two men in hard hats sawing a plank of wood.
Zwei Männer mit Schutzhelmen sägen ein Holzbrett.
A nun hands a man a napkin.
Eine Nonne reicht einem Mann eine Serviette.
A ballerina in a red dress leaps into the air.
Eine Ballerina in einem roten Kleid springt in die Höhe.
A child in a white shirt clapping their hands.
Ein Kind in einem weißen Oberteil klatscht in die Hände.
A Chinese man plays the drum in a band.
Ein chinesischer Mann spielt in einer Band Schlagzeug.
Men in a kitchen preparing food.
Männer bereiten in einer Küche Essen zu.
A old man in a red jacket is holding up money.
Ein alter Mann in einer roten Jacke hält Geld in die Höhe.
A man is playing the accordion.
Ein Mann spielt Akkordeon.
Students are carefully focused in one direction.
Studenten blicken konzentriert in eine Richtung.
A group of guys working as a group in a classroom.
Ein paar Jungen machen in einem Klassenraum Gruppenarbeit.
A young child throws a frisbee to the ground.
Ein kleines Kind wirft eine Frisbee zu Boden.
A police officer is putting a leash on a dog.
Ein Polizist nimmt einen Hund an die Leine.
Two men are sword-fighting in front of a crowd.
Zwei Männer kämpfen mit Schwertern vor einer Menschenmenge.
Children are playing a game outside.
Kinder spielen ein Spiel im Freien.
Group of people by the ocean holding a net
Eine Gruppe von Menschen am Meer hält ein Netz.
A boy petting a dog in a yard with a garden in it.
Ein Junge streichelt einen Hund in einem Hof mit Garten.
A boy is being covered in sand at the beach.
Ein Junge wird am Strand im Sand eingegraben.
A man is painting a wall.
Ein Mann streicht eine Wand.
A girl in a blue dress plays with a Chinese yo-yo.
Ein Mädchen in einem blauen Kleid spielt mit einem chinesischen Jo-Jo.
A player on the beach is waiting to catch a ball.
Ein Spieler am Strand wartet darauf, einen Ball zu fangen.
An older man plying a guitar in a band.
Ein älterer Mann spielt Gitarre in einer Band.
A girl jumps rope in a parking lot.
Ein Mädchen macht auf einem Parkplatz Seilspringen.
A little girl is jumping rope in a parking lot.
Ein kleines Mädchen macht auf einem Parkplatz Seilspringen.
A man skiing in the mountains
Ein Mann fährt in den Bergen Ski.
A child is observing a specimen in a microscope.
Ein Kind schaut sich ein Präparat durch ein Mikroskop an.
A young girl in black is walking on a treadmill.
Eine junges schwarz gekleidetes Mädchen läuft auf einem Laufband.
A group of people exercising on a green field.
Eine Gruppe von Menschen macht auf dem Rasen Sport.
Men and women practice yoga in a public park.
Männer und Frauen machen in einem öffentlichen Park Yoga.
Two women wearing skirts dance on a stage.
Zwei Frauen in Röcken tanzen auf einer Bühne.
Two women face each other in a dance.
Zwei Frauen stehen sich beim Tanzen gegenüber.
Two brown dogs are playing with a red ball.
Zwei braune Hunde spielen mit einem roten Ball.
Two women walking on a gray road.
Zwei Frauen gehen auf einer grauen Straße.
A man wearing a suit and hat holds a wineglass.
Ein Mann im Anzug und mit Hut hat ein Weinglas in der Hand.
A cameraman is working at a sporting event.
Ein Kameramann arbeitet bei einer Sportveranstaltung.
Three people riding horses are in a race.
Drei Reiter befinden sich auf ihren Pferden in einem Rennen.
A small child dancing in front a orchestra band.
Ein kleines Kind tanzt vor einem Orchester.
A cowboy on a horse at a rodeo.
Ein Cowboy auf einem Pferd beim Rodeo.
A little boy jumping in a large body of water.
Ein kleiner Junge springt in ein großes Gewässer.
Four men sit on a bench in a desert village.
Vier Männer sitzen in einem verlassenen Dorf auf einer Bank.
Young lady during a performance of modern dance.
Eine junge Frau führt eine moderne Tanzchoreografie auf.
A woman in a flowing green dress is dancing.
Eine Frau in einem schwingenden grünen Kleid tanzt.
A gentlemen is enjoying a afternoon of golf.
Ein Mann vergnügt sich an einem Nachmittag beim Golfen.
People train in a studio with pads.
Menschen trainieren mit Schonern in einem Studio.
Several people are dancing in a crowded room.
Mehrere Personen tanzen in einem vollen Raum.
Baby has fun brushing his teeth.
Ein Kleinkind hat Spaß beim Zähneputzen.
The baseball player is about to run on a base.
Ein Baseballspieler ist kurz davor, über eine Base zu rennen.
A child peering out the window of a bus.
Ein Kind guckt aus dem Fenster eines Busses.
Two boys playing in the sand.
Zwei Jungen spielen im Sand.
Young boy plays a game on the computer.
Ein kleiner Junge spielt ein Computerspiel.
Man cutting up his food to put on a plate.
Ein Mann schneidet sein Essen auf, um es auf einem Teller anzurichten.
A man is about to hit the water.
Ein Mann ist kurz davor, ins Wasser zu stürzen.
A group of men are holding a meeting.
Eine Gruppe Männer hält eine Konferenz ab.
A woman with green hair hula hoops before a crowd.
Eine Frau mit grünen Haaren tritt mit Hula-Hoop-Reifen vor Publikum auf.
An older man is playing a guitar while on stage.
Ein älterer Mann spielt Gitarre auf einer Bühne.
A man and a woman are setting up a dining room.
Ein Mann und eine Frau richten ein Esszimmer ein.
A man participates in an ancient ritual dance.
Ein Mann nimmt an einem traditionellen Ritualtanz teil.
Three men work at a construction site.
Drei Männer arbeiten auf einer Baustelle.
A bull is running towards a red cloth.
Ein Stier läuft auf ein rotes Tuch zu.
The man in the white shirt is praying in public.
Ein Mann in einem weißen Oberteil betet in der Öffentlichkeit.
A small boy is walking through the forrest.
Ein kleiner Junge läuft durch den Wald.
People enjoying a nice game of bowling.
Menschen haben Spaß bei einer Partie Bowling.
A man is on a bucking bull at the Rodeo.
Ein Mann sitzt auf einem bockenden Rodeo-Bullen.
An young overweight male pitches a ball.
Ein junger übergewichtiger Mann wirft einen Ball.
A man is driving past a truck hauling vehicles.
Ein Mann fährt hinter einem Abschleppwagen.
There is a carpenter measuring a board.
Ein Tischler misst ein Brett.
A man in a gray sweater and glasses is laughing.
Ein Mann in einem grauen Pullover und mit Brille lacht.
Men converse as two men are in a bucket lift.
Männer unterhalten sich, während zwei Männer im Arbeitskorb stehen.
Women enjoying a day shopping in the streets.
Frauen vergnügen sich bei ihren Shoppingtag.
A little league pitcher is throwing the ball
Ein junger Baseballspieler wirft den Ball.
A horse jockey covered in mud during a race.
Ein mit Schlamm bedeckter Jockey beim Pferderennen.
Four young girls compete in team gymnastics.
Vier junge Turnerinnen treten bei einem Gymnastik-Mannschaftswettbewerb an.
There is a guy doing tricks with his skateboard.
Ein junger Mann macht mit seinem Skateboard Tricks.
A man is using an umbrella.
Ein Mann benutzt einen Schirm.
A band performs music on a stage with lights.
Eine Band tritt auf einer beleuchteten Bühne auf.
Two men work on girls bike in front of garage.
Zwei Männer reparieren ein Mädchenfahrrad vor einer Garage.
A young girl eats a piece of cake.
Ein junges Mädchen isst ein Stück Kuchen.
Men are competing in a motorcycle race.
Männer treten bei einem Motorradrennen gegeneinander an.
Two men play cricket in a park.
Zwei Männer spielen Kricket in einem Park.
A boy plays on a green swing.
Ein Junge schaukelt auf einer grünen Schaukel.
A woman with red-hair is singing.
Eine rothaarige Frau singt.
A tired man in a blue shirt kayaks down a lake.
Ein abgekämpfter Mann in einem blauen Oberteil fährt in seinem Kajak über einen See.
A person in pink attempts to mount a horse.
Eine rosa gekleidete Person versucht auf ein Pferd zu steigen.
The swimming competitors prepare for their meet.
Die Schwimmer bereiten sich auf ihren Wettkampf vor.
A girl climbs all over a bunch of wires.
Ein Mädchen klettert über ein Drahtbündel.
The backside of two men cooking at a stove.
Zwei Männer, mit dem Rücken zur Kamera gewandt, kochen am Herd.
A boy is dancing with headphone in his ear.
Ein Junge tanzt mit aufgesetzten Kopfhörern.
Man in white shirt blowing trumpet.
Ein Mann in einem weißen Oberteil spielt Trompete.
A woman reads a magazine as her laundry gets done.
Eine Frau liest eine Zeitschrift, während ihre Wäsche gewaschen wird.
Teenager playing guitar live in a rock band
Teenager spielen Gitarre in einer Rockband.
A man playing a guitar on stage under red light.
Ein Gitarrist spielt auf der Bühne unter einem roten Scheinwerfer.
A explorer on a dirt trail looking at a flower.
Ein Forscher schaut sich auf einem Trampelpfad eine Blume an.
Two men in karate gear using fighting sticks.
Zwei Männer in Karateanzügen kämpfen mit Kampfstöcken.
Someone is whisking eggs with a handheld mixer.
Eine Person verquirlt Eier mit einem Handmixer.
The man in black is posing for a picture.
Ein schwarz gekleideter Mann posiert für ein Foto.
This is a woman brushing her teeth in the woods.
Eine Frau putzt sich im Wald die Zähne.
People are in a laundry mat washing clothes.
Menschen waschen in einem Waschsalon ihre Wäsche.
A female chef is showing off her carved fruits.
Eine Köchin präsentiert das von ihr geschnitzte Obst.
A skimboarder performs a trick in the water.
Ein Skimboarder macht einen Trick im Wasser.
In front of a clothing shop a man lays bricks.
Ein Mann verlegt vor einem Bekleidungsgeschäft Steine.
A young blond boy plays with a dollhouse.
Ein kleiner blonder Junge spielt mit einem Puppenhaus.
A child stands in tall grass by a body of water.
Ein Kind steht in hohem Gras in Wassernähe.
The dog in the picture doesn't like blowing dryer.
Der Hund im Bild scheint die Föhnluft nicht zu mögen.
A man is juggling bottles that are on fire.
Ein Mann jongliert mit brennenden Flaschen.
A man in the Navy is looking in something.
Ein Marinesoldat schaut in etwas hinein.
There is a girl creating art in this picture.
Ein Mädchen erschafft ein Kunstwerk.
A young man in a striped shirt with a gas mask on.
Ein junger Mann in einem gestreiften Oberteil trägt eine Gasmaske.
A harmonized moment in a colorful ballerina show.
Ein harmonischer Moment in einer farbenfrohen Ballettshow.
A man is rescuing another man from a boat.
Ein Mann rettet einen anderen Mann von einem Boot.
Two men in police uniforms are talking.
Zwei Männer in Polizeiuniform sprechen miteinander.
A old man and young women dancing at a party.
Ein alter Mann und eine junge Frau tanzen auf einer Party.
A blond woman is playing the guitar on stage.
Eine blonde Frau spielt Gitarre auf einer Bühne.
A group of people are hiking along a grassy area.
Eine Gruppe von Menschen wandert über eine Grünfläche.
A little girl and lady brushing her teeth.
Eine kleines Mädchen und eine Frau putzen Zähne.
An animal is attempting to cross the river.
Ein Tier versucht den Fluss zu überqueren.
Lots of people at a swap meet in a parking lot.
Viele Menschen befinden sich auf einer Tauschbörse auf einem Parkplatz.
A soccer game is being played.
Es wird ein Fußballspiel ausgetragen.
A little girl lies on a rug, coloring.
Ein kleines Mädchen liegt auf einem Teppich und malt.
The young girl happily plays in the tree.
Zwei kleine Mädchen spielen vergnügt im Baum.
A man in a black shirt eating delicious food.
Ein Mann in einem schwarzen Oberteil isst leckeres Essen.
A person riding a bike in the dirt.
Eine Person fährt mit dem Rad durch den Dreck.
A man holding a steel rod forges a fire.
Ein Mann hält eine Stahlstange ins Feuer.
Herds of bikers race by the spectators.
Eine Gruppe Radfahrer rast an den Zuschauern vorbei.
Walking and talking and turning trees to mulch.
Personen reden miteinander und machen Mulch aus Bäumen.
A baseball pitcher is throwing a pitch.
Ein Baseballwerfer wirft den Ball.
A man playing guitar in front of a microphone.
Ein Mann spielt vor einem Mikrofon Gitarre.
Three children in the ocean next to a sailboat.
Drei Kinder befinden sich im Meer neben einem Segelboot.
Man in a green shirt waving while walking.
Ein Mann in einem grünen Oberteil winkt im Gehen.
A girl in a gray t-shirt is sitting in a chair.
Ein Mädchen in einem grauen T-Shirt sitzt auf einem Stuhl.
Friends are showing off a new drink.
Freunde stellen ein neues Getränk zur Schau.
A man is posing next to stacks of cowboy hats.
Eine Mann posiert neben Stapeln von Cowboyhüten.
A man trying hard to finish a race
Ein Mann gibt alles, um das Rennen zu beenden.
Two cyclists, in yellow, are competing in a race.
Zwei Radfahrer in gelber Kleidung machen ein Wettrennen.
A woman with black hair and a weird outfit on.
Eine schwarzhaarige Frau trägt ein seltsames Outfit.
A man giving a speech in front of a crowd.
Ein Mann hält vor einer Menschenmenge eine Rede.
A policeman hugging a woman on the street.
Ein Polizist umarmt eine Frau auf der Straße.
Two men working together to carve ice sculpture.
Zwei Männer schnitzen gemeinsam eine Eisskulptur.
A group of people, at the beach, on a sunny day.
Eine Gruppe von Menschen verbringt einen sonnigen Tag am Strand.
A cricket player winds up to pitch the ball.
Ein Kricketspieler holt zum Schlag aus.
A man is playing Frisbee in the park.
Ein Mann spielt Frisbee im Park.
Two competitive cyclists ride through a corridor.
Zwei konkurrierende Radsportler fahren durch einen Durchgang.
Two men working in a bicycle shop.
Zwei Männer arbeiten in einem Fahrradladen.
Young men are watching a woman walk down stairs.
Junge Männer schauen einer Frau beim Hinuntergehen einer Treppe zu.
A man shooting a bow and arrow at a target.
Ein Mann schießt mit Pfeil und Bogen auf ein Ziel.
Fast bicycle race in a foreign country.
Ein schnelles Radrennen in einem fremden Land.
Bikers compete in a long winded endurance test.
Biker messen sich in einem langwierigen Härtetest.
A woman singing into a microphone.
Eine Frau singt ins Mikrofon.
A blue restaurant that sits in the water.
Ein blaues Restaurant auf dem Wasser.
A surfer in midair on his board in the ocean.
Ein Surfer springt in die Luft.
A woman with long hair walking through a meadow
Eine langhaarige Frau geht über eine Wiese.
Dirty blond man with tattoos is playing a guitar.
Ein ungepflegter blonder Mann spielt Gitarre.
One man kite surfing in the ocean.
Ein Kitesurfer surft im Meer.
A female hitting a volleyball with two hands.
Eine Spielerin schlägt den Volleyball mit beiden Händen.
A female volleyball player sets the ball.
Eine Volleyballspielerin macht einen Aufschlag.
A man drives a vintage race car around the track.
Eine Mann fährt in einem Oldtimer-Rennwagen auf der Rundstrecke.
High school football player scooping up a fumble.
Highschool-Footballspieler erobern den Ball bei einem Fumble.
A person riding a surfboard on a big wave.
Eine Person surft auf einer großen Welle-
A man in a yellow shirt is running in a race.
Ein Mann in einem gelben Oberteil bei einem Rennen.
A hockey player attempting to score a goal
Ein Hockeyspieler versucht ein Tor zu schießen.
Three quarterbacks warming up before the game.
Drei Quarterbacks wärmen sich vor dem Spiel auf.
Hockey goalie in red jersey ready to block a shot.
Ein Hockeytorhüter in rotem Trikot ist bereit, einen Schuss abzuwehren.
Four children in a fake egg having fun.
Vier Kinder haben Spaß in einer Eiattrappe.
A man is performing a trick on a water board.
Ein Mann macht einen Trick auf einem Wakeboard.
Children and adults rollers skate in a skate park.
Kinder und Erwachsene fahren in einem Skatepark Inlineskates.
Repairing the roof of a school on the coastline.
Das Dach einer Schule an der Küste wird repariert.
People are watching a jockey ride a horse.
Menschen schauen einem Jockey beim Reiten zu.
A young woman looks into a microscope.
Eine junge Frau schaut in ein Mikroskop.
Man sitting atop oil rig on machine working.
Ein Mann sitzt auf einer Bohrinsel und arbeitet an einer Maschine.
Women on a swing ride at an amusement park.
Frauen fahren in einem Vergnügungspark Kettenkarussell.
A little girl is brushing her teeth.
Eine kleines Mädchen putzt sich die Zähne.
A man in a gray shirt adds grout to tile.
Ein Mann in einem grauen Oberteil verfugt Fliesen.
A skateboarder does a trick at a skate park.
Ein Skateboarder macht einen Trick in einem Skatepark.
A runner hurdles over an obstacle.
Ein Läufer überwindet eine Hürde.
An athlete is jumping over a hurdle.
Ein Athlet springt über eine Hürde.
A man wearing a blue uniform working on mechanics.
Ein Mechaniker in blauer Arbeitskleidung bei der Arbeit.
Several workers standing on and around a ladder.
Mehrere Arbeiter stehen auf einer Leiter und um sie herum.
Children in a classroom with stuffed animals.
Kinder in einem Klassenzimmer mit Stofftieren.
A mountain biker hops over an obstacle.
Ein Mountainbiker springt über ein Hindernis.
In this picture, two girls are doing karate.
Zwei Mädchen machen Karate.
An old man is sewing clothing on a sidewalk.
Ein alter Mann näht Sachen auf dem Gehweg.
A dog jumping high into the air in the country.
Ein Hund in ländlicher Umgebung springt in die Höhe.
A man with glasses holding a statue's tail.
Ein Mann mit Brille hält den Schweif einer Statue.
A guy with a black helmet, riding a mountain bike.
Ein Mann mit einem schwarzen Helm fährt eine Mountainbike.
A man riding a skateboard up an inclined ramp.
Ein Mann fährt mit dem Skateboard eine Rampe hoch.
Two people competing in a fencing competition.
Zwei Personen treten zu einem Fechtkampf an.
Local electric worker stringing up some wiring.
Ein örtlicher Elektriker verlegt Kabel.
A woman is using a cheese grater.
Eine Frau benutzt eine Käsereibe.
A brightly dressed child is walking in a lake.
Ein farbenfroh gekleidetes Kind steht in einem See.
A man making balloon and enjoy.
Ein Mann bläst vergnügt einen Luftballon auf.
Two people are on a boat in water.
Zwei Personen befinden sich auf einem Boot im Wasser.
A man riding a bicycle in a field.
Ein Mann fährt in einem Feld Fahrrad.
A baby is getting his teeth brushed.
Einem Baby werden die Zähne geputzt.
A man and woman holding hands in front of a lake.
Ein Mann und eine Frau halten Händchen an einem See.
A man riding a red and white bike on sunny day.
Ein Mann fährt an einem sonnigen Tag auf einem rot-weißen Fahrrad.
An older man is tending to a garden.
Ein älterer Mann pflegt einen Garten.
A scientist in a lab coat is using a microscope.
Ein Forscher in einem Laborkittel benutzt ein Mikroskop.
RollerSkaters battle it out on the concrete.
Inlineskater treten gegeneinander auf einer Betonbahn an.
Two people are competing in a motorcycle race.
Zwei Personen treten bei einem Motorradrennen gegeneinander an.
A girl's volleyball team is having a game.
Ein Mädchenteam spielt Volleyball.
Three children writing intently in a classroom.
Drei Kinder in einem Klassenraum schreiben konzentriert.
2 young boys in peewee football game
Zwei kleine Jungen spielen Football.
An Ohio State team mascot performs on the field.
Ein Maskottchen des Ohio State-Teams tritt auf dem Spielfeld auf.
A sailing boat with many people sails on water.
Ein Segelboot mit vielen Passagieren segelt auf dem Wasser.
Two athletes are fencing at a fencing competition.
Zwei Sportler fechten bei einem Fechtwettkampf.
Two men battling each other in fencing.
Zwei Männer treten gegeneinander zum Fechtkampf an.
Two people fence and one loses his shoe.
Zwei Personen fechten und eine verliert ihren Schuh.
A woman is at a gym exercising on a treadmill.
Eine Frau läuft in einem Fitnessstudio auf einem Laufband.
A photographer capturing a skateboarder mid trick.
Ein Fotograf fängt einen Skateboarder mitten im Trick ein.
A group of people stand on a moving sidewalk.
Eine Gruppe von Menschen steht auf einem Fahrsteig.
A baseball pitcher throws a ball.
Ein Baseballwerfer wirft einen Ball.
A woman and a young man laughing in a bedroom.
Eine Frau und einer junger Mann in einem Schlafzimmer lachen.
A man is blowing into a long pipe
Ein Mann bläst in eine lange Pfeife.
A woman in oriental clothes poses on a green mat.
Eine Frau in orientalischer Bekleidung posiert auf einer grünen Matte.
People riding their bikes in a race.
Mehrere Personen fahren mit ihren Bikes ein Rennen.
A race car zips by on the racetrack.
Ein Rennwagen zischt auf der Rennstrecke vorbei.
A bicyclist is pushing hard to complete a race.
Ein Radfahrer versucht mit aller Kraft das Rennen zu absolvieren.
A man sweeping the stairs down from his house.
Ein Mann fegt die Treppe seines Hauses.
Marathon runner focused on the run.
Ein Marathonläufer konzentriert sich auf das Rennen.
A group of women are running in a competition.
Eine Gruppe Frauen rennt bei einem Wettkampf.
Kenyan female running in a marathon.
Eine Kenianerin nimmt an einem Marathon teil.
The young child sits upon the rocks at the park.
Zwei kleine Kinder sitzen im Park auf Steinen.
A woman selling food items by the roadside.
Eine Frau verkauft Essen am Straßenrand.
A man in a kayak resting on top of a diving board.
Ein Mann in einem Kajak ruht sich auf einem Sprungbrett aus.
An older man is skydiving.
Ein älterer Mann macht Fallschirmspringen.
A cross guard helps people get across the street.
Ein Verkehrshelfer lotst Personen über die Straße.
A husky women with a red hat, directs traffic.
Eine kräftige Frau mit einer roten Kopfbedeckung regelt den Verkehr.
An old man, sweating, holds his face in his hand.
Ein alter schwitzender Mann hält sich die Hände vor das Gesicht.
A woman on a bike racing.
Eine Frau fährt ein Radrennen.
A man is working out in the outdoors.
Ein Mann macht im Freien Sport.
Man is determined to bike his way to the finish!
Ein Radfahrer fährt entschlossen auf die Ziellinie zu.
A scientist really deep into his experiment.
Ein Forscher ist in sein Experiment vertieft.
A man is climbing a boulder over a body of water.
Ein Mann klettert einen Felsbrocken am Wasser hoch.
A man wearing jersey number 39 is playing hockey.
Ein Mann mit der Trikotnummer 39 spielt Hockey.
A boy is playing soccer on a playground.
Ein Junge spielt auf einem Spielplatz Fußball.
An event takes place at a Japanese temple.
Bei einem japanischen Tempel findet eine Veranstaltung statt.
A man waterskiing and being splashed by the water.
Ein Mann fährt Wasserski und bekommt Wasserspritzer ab.
A small brick alley with a man walking at the end
Ein Mann geht am Ende einer kleinen gepflasterten Gasse.
A shirtless man lies on the street.
Ein Mann mit freiem Oberkörper liegt auf der Straße.
A blond tennis player in action on a grass court.
Ein blonder Tennisspieler ist auf einem Rasenplatz in Aktion.
Two people are working at a coffee shop
Zwei Personen arbeiten in einem Café.
A woman is reading a newspaper on the subway.
Eine Frau liest Zeitung in der U-Bahn.
Two boys play with large sticks in the yard.
Zwei Jungen spielen im Garten mit langen Stöcken.
A man reads the paper on a deck under some trees.
Ein Mann liest Zeitung unter einigen Bäumen auf einer Terrasse.
A cyclist on a neon yellow bike is airborne.
Ein Radfahrer auf einem neongelben Fahrrad befindet sich in der Luft.
A man and a dog are playing tug-of-war.
Ein Mann spielt mit seinem Hund Tauziehen.
A late night food stand takes the customers order.
Ein Spätimbiss nimmt die Bestellungen der Kunden auf.
A mountain bike racer on a dirt road during a race
Ein Mountainbiker fährt bei einem Rennen auf einem unbefestigten Weg.
This man is working with an I-pad.
Ein Mann arbeitet angestrengt an seinem IPad.
Three mariachi band members play in a grass yard.
Drei Mariachi-Musiker spielen in einem Garten.
A little brown-haired girl up in a tree.
Ein kleines braunhaariges Mädchen sitzt im Baum.
A person on a bicycle jumping over a dirt hill.
Eine Person auf einem Fahrrad springt über einen Erdhügel.
A man on a yellow and green surfboard near shore.
Ein Mann steht mit seinem gelb-grünen Surfboard an der Küste.
Men brushing ice to move the weight to the target.
Männer wischen das Eis, um das Gewicht zum Ziel zu bewegen.
A group of divers rescue a man in the water.
Eine Gruppe Taucher rettet einen Mann im Wasser.
A pitcher standing at the mound is making a throw.
Der am Hügel stehende Werfer wirft den Ball.
A little girl is helped with her toys.
Einem kleinen Mädchen wird mit ihrem Spielzeug geholfen.
Two seniors and a woman set a table.
Zwei Ältere und eine Frau decken den Tisch.
A woman is running a marathon in a park.
Eine Frau läuft bei einem Marathon in einem Park mit.
A biker is riding a bike in the forest.
Eine Person fährt mit einem Rad durch den Wald.
Man posing for a picture with his girlfriend.
Ein Mann posiert mit seiner Freundin für ein Foto.
A group of people standing over a table.
Eine Gruppe von Menschen ist über einen Tisch gebeugt.
5 basketball players trying to get the ball.
Fünf Basketballspieler versuchen den Ball zu erobern.
Two children play Jenga on a wooden floor.
Zwei Kinder spielen auf einem Holzboden Jenga.
A biker is fixing his tire on a sunny day
Ein Radfahrer flickt seinen Reifen an einem sonnigen Tag.
A man actively surfing a wave.
Ein Mann surft auf einer Welle.
A surfer in a wetsuit catches a nice wave to ride.
Ein Surfer in einem Neoprenanzug erwischt eine gute Welle zum Surfen.
A man snowboarding down a hill.
Ein Mann fährt mit seinem Snowboard einen Hang hinunter.
A group of men playing an outdoor sport.
Eine Gruppe Männer macht eine Outdoor-Sportart.
A surfer in a wetsuit rides a wave.
Ein Surfer in einem Neoprenanzug surft auf einer Welle.
A male standing in the mountains holding a gun.
Ein Mann in den Bergen hält eine Waffe.
Three men conversing on a bench in a museum.
Drei Männer unterhalten sich auf einer Bank im Museum.
Two women stand in a kitchen and wipe down trays
Zwei Frauen stehen in der Küche und wischen Tabletts ab.
A man in a hat and an apron works on a bicycle.
Ein Mann mit einer Kopfbedeckung und einem Kittel werkelt an einem Fahrrad.
A rider stands for a moment above his dirk bike.
Ein Motorradfahrer steht für einen Moment über seinem Geländemotorrad.
A young man dunks a basketball.
Ein junger Mann macht mit dem Basketball einen Dunking.
An orchestra is playing at an outdoor venue.
Ein Orchester spielt bei einer Veranstaltung im Freien.
A bunch of kids in a classroom not doing any work.
Eine Gruppe Kinder in einem Klassenraum folgt nicht dem Unterricht.
The group of people are assembling for a wedding.
Eine Gruppe Menschen kommt zu einer Hochzeit zusammen.
A young lady smiling in a pool.
Ein junges Mädchen in einem Pool lächelt.
Two men are playing professional hockey
Zwei Männer spielen professionell Hockey.
A woman wearing a bikini swims underwater.
Eine Frau in einem Bikini schwimmt unter Wasser.
A girl is pointing to a spot on a map in a park.
Ein Mädchen zeigt auf einen Punkt auf einer Karte in einem Park.
A girl in a bathing suit, swim cap and goggles.
Ein Mädchen in einem Badeanzug, mit Badekappe und Schwimmbrille.
A woman in a bathing suit exits a pool.
Eine Frau in einem Badeanzug steigt aus dem Schwimmbecken.
A crowd of young people sit on the grass.
Eine Gruppe Jugendlicher sitzt auf dem Rasen.
Group of men begin a foot race.
Eine Gruppe Männer startet einen Wettlauf.
Two musicians are playing music in a barn.
Zwei Musiker spielen in einer Scheune Musik.
A skier goes down a slope.
Ein Skifahrer fährt einen Hang hinunter.
A trio of musicians playing in a bar.
Ein Musikertrio spielt in einer Bar.
A dog jumps to catch a red ball outside.
Ein Hund springt im Freien nach einem roten Ball.
A small dog tries to catch a red ball.
Ein kleiner Hund versucht einen roten Ball zu fangen.
Two people Kayaking on the huge open water.
Zwei Personen fahren Kajak im offenen Meer.
A child in a red coat in a snow fort.
Ein Kind in einem roten Mantel befindet sich in einer Festung aus Schnee.
The man is giving the other man a haircut
Ein Mann verpasst einem anderen einen Haarschnitt.
A man in a hard hat is working near a dumpster.
Ein Mann mit Schutzhelm arbeitet in der Nähe Müllcontainers.
A older man inside a workshop wearing glasses.
Ein älterer Mann mit Brille in einer Werkstatt.
Person parasailing with a board in the ocean.
Eine Person macht Parasailing mit einem Board im Meer.
A DJ with sunglasses and a red shirt plays music.
Ein DJ in einem roten Oberteil und mit Sonnenbrille legt Musik auf.
Man on snowmobile launching up into the air.
Ein Mann hebt mit seinem Schneemobil ab.
A male street performer walking a tightrope.
Ein männlicher Straßenkünstler balanciert auf einem Seil.
A guy surfing in the ocean.
Ein Mann surft im Meer.
A man playing ping-pong while a child is watching.
Ein Kind schaut einem Mann beim Pingpongspielen zu.
A group of young men are gathered under a tree.
Eine Gruppe junger Männer ist unter einem Baum versammelt.
Three children are practicing karate.
Drei Kinder trainieren Karate.
An Asian woman is cutting another woman's hair
Ein asiatisch aussehende Frau schneidet ein anderen Frau die Haare.
A young woman drawing pictures on a white surface.
Eine junge Frau malt Bilder auf eine weiße Oberfläche.
A man who is cutting hair.
Ein Mann schneidet Haare.
Two people on a hockey field fighting.
Zwei Personen kämpfen auf einem Hockeyfeld miteinander.
A man on a motorcycle surrounded by white sand.
Ein Mann auf einem Motorrad ist umgeben von weißem Sand.
A man and women in orange on the floor scrubbing.
Ein Mann und eine Frau in oranger Kleidung scheuern kniend den Boden.
A middle-aged hockey player swerving on the ice
Ein Eishockeyspieler mittleren Alters fährt eine Kurve auf dem Eis.
A black and white dog jumping in a yard.
Ein schwarzweißer Hund springt in einem Garten.
Hockey players play a game on the ice.
Hockeyspieler spielen Eishockey.
A man is riding a wakeboard in the ocean.
Ein Mann fährt mit einem Wakeboard im Meer.
A man in a blue shirt is fixing a bicycle wheel.
Ein Mann in einem blauen Oberteil flickt einen Fahrradreifen.
A rock band playing a live concert.
Ein Rockband spielt ein Livekonzert.
A person wearing a hat is sweeping.
Eine Person mit Kopfbedeckung fegt.
A figure skater twirls on ice.
Ein Eiskunstläufer dreht sich auf dem Eis.
Bicyclists ride along with traffic on a town road.
Radfahrer fahren mit dem Autoverkehr auf einer Hauptstraße.
A man in a red shirt is rock climbing.
Ein Mann in einem roten Oberteil klettert einen Felsen hoch.
A man and a woman dance while a crowd looks on.
Eine Menschenmenge schaut einem Mann und einer Frau beim Tanzen zu.
A young woman skates on ice.
Eine junge Frau fährt Schlittschuhe.
A barber is trimming a customer's mustache.
Ein Herrenfriseur schneidet den Schnurrbart eines Kunden.
A male is leaping above white water.
Ein Mann hüpft über Wildwasser.
A man in yellow pants is snowboarding.
Ein Mann in gelbe Hosen fährt Snowboard.
A person jumping high in the air on a snowboard.
Eine Person springt auf einem Snowboard in die Höhe.
A construction worker on a mechanical lift.
Ein Bauarbeiter steht an einem mechanischen Aufzug-
A young boy colors on small sheets of paper.
Ein kleiner Junge bemalt kleine Blätter Papier.
Two players on a field fighting each other.
Zwei Spieler befinden sich auf einem Feld im Zweikampf.
A man jumping to make a basketball shot.
Ein Mann springt für einen Basketballwurf hoch.
A woman performs with two hula hoops for a crowd.
Eine Frau tritt mit Hula-Hoop-Reifen vor Publikum auf.
A boy in a red shirt is playing with toy boats.
Ein Junge in einem roten Oberteil spielt mit Spielzeugbooten.
Three musicians who are playing to a seated crowd.
Drei Musiker spielen vor einem sitzenden Publikum.
A man with snowshoes is running through the snow.
Ein Mann mit Schneeschuhen rennt durch den Schnee.
A hockey goalie is about to catch a puck.
Ein Hockeytorhüter ist dabei, einen Puck zu fangen.
A tattooed woman clicking on a mouse on a desk.
Eine tätowierte Frau klickt mit einer auf einem Schreibtisch liegenden Computermaus.
A long-haired man is taking a photo of a beach.
Ein langhaariger Mann macht ein Foto vom Strand.
Swans are gathering around a man and a boat.
Schwäne versammeln sich um einen Mann und ein Boot.
A child drinks through a straw at his daycare.
Ein Kind im Kindergarten benutzt zum Trinken einen Strohhalm.
Two female children are in a bath together.
Zwei Mädchen sitzen zusammen in einer Badewanne.
A man is cutting dough into small square strips.
Ein Mann schneidet Teig in kleine quadratische Stücke.
Students practicing yoga in a class setting.
Schüler trainieren Yoga in einem Kurs.
A guitarist is performing music on stage.
Ein Gitarrist musiziert auf einer Bühne.
A blue race car is parked on the road.
Eine blauer Rennwagen parkt auf der Straße.
A mark up artist is powdering a female.
Ein Visagist pudert eine Frau ab.
Evening soccer game with one side about to score.
Bei einem Fußballspiel am Abend ist eine Mannschaft kurz davor, ein Tor zu schießen.
A young man in a red shirt gets his hair trimmed.
Einem jungen Mann in einem roten Oberteil werden die Haare geschnitten.
Several men sit while banging on a bongo.
Mehrere Männer spielen im Sitzen auf Bongos.
A little boy covers his face while facing drawers.
Ein kleiner Junge steht mit den Händen vor dem Gesicht vor Schubladen.
Two firemen turning the water on in the hoses.
Zwei Feuerwehrmänner drehen das Wasser an den Schläuchen an.
A rider is pulling a wheelie on a motorcycle.
Ein Motorradfahrer macht einen Wheelie.
Ice skating race is going around a curve.
Eisschnellläufer fahren um eine Kurve.
Four men running on a track inside.
Vier Männer rennen auf einer Hallenlaufbahn.
Man on boat pulling a line from the water.
Ein Mann auf einem Boot zieht eine Leine aus dem Wasser.
Three players participating in a team sport.
Drei Spieler nehmen an einer Teamsportart teil.
Construction workers are working on a scene.
Bauarbeiter arbeiten auf einer Baustelle.
The players are in their daily routine workout.
Spieler machen ihr alltägliches Training.
Three scuba divers communicating with one another.
Drei Taucher kommunizieren miteinander.
Two boys in a wrestling match.
Zwei Jungen befinden sich in einem Ringkampf.
A man in a black leather jacket plays a saxophone.
Ein Mann in einer schwarzen Lederjacke spielt Saxofon.
A child stands upside down in a pool.
Ein Kind macht Kopfstand in einem Pool.
A man holding a guitar sings.
Ein Mann hält eine Gitarre und singt.
A small dog playing tug with a larger dog
Ein kleiner Hund spielt mit einem größeren Hund Tauziehen.
A Man in a gray shirt playing violin.
Ein Mann in einem grauen Oberteil spielt Violine.
Two guys mounting a box on a railing.
Zwei Männer bringen einen Kasten an einem Geländer an.
Man dressed in snow gear goes crosscountry skiing.
Ein Mann in Skiausrüstung macht Langlauf.
A boy jumps 5 stairs on a fold-up scooter.
Ein Junge springt auf einem Klapproller fünf Stufen hinunter.
Two men are on a boat cleaning the water.
Zwei Männer auf einem Boot reinigen das Wasser.
A bartender is shaking up a drink.
Ein Barkeeper schüttelt ein Getränk.
People are lined up to take a yellow bus.
Personen stehen an einem gelben Bus an.
Two surfers, one shirtless, ride a wave.
Zwei Surfer, einer ohne Oberteil, reiten auf einer Welle.
Three friends share a coffee.
Drei Freunde teilen sich einen Kaffee.
A man and a woman looking at a baby.
Ein Mann und eine Frau schauen ein Baby an.
A man in the middle of a jump while snowboarding.
Ein Mann befindet sich beim Snowboarden mitten im Sprung.
A woman with a red scarf is juggling oranges.
Eine Frau mit einem roten Schal jongliert mit Orangen.
A child in a sweatshirt and jean skirt squatting.
Ein Kind in einem Sweatshirt und Jeansrock ist in der Hocke.
People at the park are watching the game.
Personen in Park schauen sich ein Spiel an.
Two people are outside grilling some meat.
Zwei Personen grillen Fleisch im Freien.
A man jumping on a skiing board.
Ein Mann macht einen Sprung mit seinem Snowboard.
A man is playing a instrument at a concert.
Ein Mann spielt ein Instrument bei einem Konzert.
A couple of woman carrying bricks on there head.
Einige Frauen tragen Steine auf ihren Köpfen.
A female in mid throw of a bowling ball.
Eine Frau wirft gerade eine Bowlingkugel.
Woman talking to a photographer dressed in black.
Eine Frau spricht mit einem schwarz gekleideten Fotografen.
Four indoor cyclists are racing around a bend.
Vier Hallenradfahrer fahren um eine Kurve.
A woman carrying a tray with drinks on it.
Eine Frau trägt ein Tablett mit Getränken.
A woman lays in bed with her cat as she pets her.
Eine Frau liegt mit ihrer Katze auf dem Bett und streichelt sie.
A young man in blue working with electronics.
Ein in blau gekleideter junger Mann arbeitet mit Elektronik.
Protesters are holding signs in Spanish.
Demonstranten halten Schilder in spanischer Sprache hoch.
A man outside of Rodgers butchers looking at food.
Ein Mann vor einem Rodgers Butchers-Geschäft schaut sich die Produkte an.
The soldier is jumping from the plane
Ein Soldat springt aus einem Flugzeug-
Men are playing with a volleyball in a pool.
Männer spielen in einem Swimmingpool mit einem Volleyball.
Men are playing hockey on rollerblades.
Männer spielen Hockey auf Inlineskates.
The man is being kissed by two beautiful women.
Ein Mann wird von zwei attraktiven Frauen geküsst.
A man in a uniform saluting.
Ein Mann in Uniform salutiert.
Man shoveling dirt into a pile
Ein Mann schaufelt Erde auf einen Haufen.
Two guys working off the rail.
Zwei Männer arbeiten neben den Schienen.
A girl is laughing while sitting on a couch.
Ein Mädchen sitzt lachend auf einem Sofa.
A black dog running toward the camera.
Ein schwarzer Hund rennt auf die Kamera zu.
Two players face off in a basketball game.
Zwei Spieler stehen sich bei einem Basketball gegenüber.
This young girl is making her way home.
Ein junges Mädchen macht sie auf den Nachhauseweg.
A little boy in a hat picking up Easter eggs.
Ein kleiner Junge mit Kopfbedeckung sammelt Ostereier.
A blue lift putting decorations up on a building.
Ein blauer Aufzug bringt Dekorationen an einem Gebäude hoch.
Two men wearing hats playing ultimate Frisbee.
Zwei Männer mit Kopfbedeckungen spielen Ultimate Frisbee.
Members of a soccer team hugging on the field.
Spieler eines Fußballteams umarmen sich auf dem Spielfeld.
A person washing their hands in a white sink.
Eine Person wäscht sich die Hände in einem weißen Waschbecken.
A rally car drifts around a turn and splashes mud.
Ein Rallyeauto driftet um eine Kurve und lässt dabei Schlamm hochspritzen.
Gentleman making a play on a soccer ball
Ein Herr spielt Fußball.
A Caucasian man is teaching a class in Asia.
Ein hellhäutiger Mann unterrichtet ein Schulklasse in Asien.
A man in a black shirt is mixing drinks
Ein Mann in einem schwarzen Oberteil mixt Getränke.
A man and a woman are in a field holding hands.
Ein Mann und eine Frau fassen sich in einem Feld bei den Händen.
A brown dog is running through the field.
Ein brauner Hund rennt über das Feld.
A man in a dark jacket works in a wood shop.
Ein Mann in einer dunklen Jacke arbeitet in einer Schreinerei.
Two go-cart drivers are racing on the racetrack.
Zwei Gokart-Fahrer fahren auf der Rennstrecke.
Two men are playing soccer on a field.
Zwei Männer spielen Fußball auf einem Feld.
A band singing for a crowd of people.
Eine Band singt vor Zuschauern.
A man is pulling a chain in a workshop.
Ein Mann in einer Werkstatt zieht an einer Kette.
A man, in a red shirt, riding an old tractor.
Ein Mann in einem roten Oberteil fährt einen alten Traktor.
A dog in the grass in front of a building.
Ein Hund spielt auf der Wiese vor einem Gebäude.
A woman sitting by the water washing some clothes.
Eine Frau sitzt am Wasser und wäscht Kleidung.
A woman is reading next to a water fountain.
Ein Frau liest neben einem Springbrunnen.
Three girls playing jump rope outside.
Drei Mädchen spielen im Freien Seilspringen.
A man sprinkling the corn on the ground.
Ein Mann streut Getreide auf den Boden.
It is a beautiful day at the horse track.
Es ist ein schöner Tag auf der Pferderennbahn.
Bread is shared between a man and two women.
Zwei Frauen und ein Mann teilen Brot.
A woman is working as a seamstress.
Eine Frau arbeitet als Schneiderin.
A little boy is playing with a skateboard.
Ein kleiner Junge spielt mit einem Skateboard.
Hockey player takes the puck.
Ein Hockeyspieler erobert den Puck.
A man is looking at a yellow bulldozer.
Ein Mann betrachtet einen gelben Bulldozer.
A yellow bulldozer machine in a rocky field.
Ein gelber Bulldozer auf einem steinigen Gelände.
A man is catching a large wave on his surfboard.
Ein Mann auf einem Surfboard erwischt eine große Welle.
A new dad sees that his fatherhood is continuing.
Ein frischgebackener Vater erkennt, dass sein Vaterdasein weitergeht.
O Oh cool going mudding, got my helmet and jacket.
Auf geht's in den Schlamm, ich habe meinen Helm und meine Jacke dabei.
A young gymnast practicing before a match.
Ein junger Turner trainiert vor dem Wettkampf.
A man practicing shooting with his safety gear on.
Ein Mann mit Schutzkleidung macht Schießübungen
A group of kids playing football by an old castle.
Eine Gruppe Kinder spielt Football vor einem alten Schloss.
A skier jumps a snowdrift high in the trees.
Ein Skifahrer springt hoch über eine Schneeverwehung.
A team of girls competing on rollerskates.
Eine Gruppe Mädchen tritt gegeneinander auf Inlineskates an.
A man appears to be sewing some sort of material.
Ein Mann scheint etwas zu nähen.
A young boy is in the middle of a sale of goats
Ein kleiner Junge verkauft gerade Ziegen.
Two wrestlers wrestling in a gym.
Zwei Ringer kämpfen in einem Sportstudio.
A hockey game is going on in a large ice rink.
Auf einem großen Eishockeyfeld findet ein Spiel statt.
A man is directing a camel carrying some material.
Ein Mann führt ein Lasten tragendes Kamel an.
A man in a basketball game is shooting the ball.
Ein Mann wirft in einem Basketballspiel den Ball.
A man in a helmet and uniform is smiling.
Ein Mann in Spielkleidung und mit Helm lächelt.
A lot of bicyclists are ready for a race to begin.
Eine große Gruppe Radfahrer geht bei einem Rennen in Startposition.
Students investigate photos up close in class.
Schüler untersuchen im Unterricht Fotos aus der Nähe.
Working making drill on wood to make holes.
Mit einem Bohrer werden Löcher ins Holz gebohrt.
A man in his kitchen cooking up a great meal.
Ein Mann bereitet in seiner Küche ein fantastisches Essen zu.
A man is playing the drums.
Ein Mann spielt Schlagzeug.
A man in goggle swimming.
Ein Mann schwimmt mit Schwimmbrille.
Snow skier flies high through the air.
Ein Skifahrer fliegt hoch durch die Luft.
A person in orange pants is skiing down a slope.
Eine Person in orangen Hosen fährt auf Ski einen Hang hinunter.
Two girls playing inside a jumper house.
Zwei Mädchen spielen auf einer Hüpfburg.
A person walking down a road in the desert.
Eine Person geht eine Straße in der Wüste entlang.
People with anti-immigration signs.
Personen halten Schilder gegen Einwanderung hoch.
A group of people are hanging out outside.
Eine Gruppe von Menschen hält sich im Freien auf.
A group of Indian boys giving the peace sign.
Eine Gruppe indischer Jungen macht das Peace-Zeichen.
A man and a woman perform martial arts outdoors.
Ein Mann und eine Frau betreiben im Freien Kampfsport.
A working man taking a drink of water.
Ein Arbeiter trinkt einen Schluck Wasser.
A woman in a restaurant is cooking on a grill.
Eine Frau in einem Restaurant bereitet Essen auf einem Grill zu.
Five military men standing in front of a statue.
Fünf Männer des Militärs stehen vor einem Standbild.
A man is kicking a ball on a field.
Ein Mann schießt auf einem Feld einen Ball.
A group of women exiting a obstacle in a race.
Eine Gruppe Frauen weicht bei einem Rennen einem Hindernis aus.
Two guys playing soccer on the field.
Zwei Männer spielen Fußball auf dem Feld.
Two men in blue shirts smiling and shaking hands.
Zwei Männer in blauen Oberteilen geben sich lächelnd die Hand.
One lady in a plaid coat eating cotton candy.
Eine Frau in einem karierten Mantel isst Zuckerwatte.
2 hockey teams are playing hockey.
Zwei Hockeyteams spielen Hockey.
A woman watching two kids playing at a pool.
Eine Frau sieht zwei Kindern beim Spielen am Pool zu.
Young child using tools on a machine.
Ein kleines Kind benutzt eine Werkzeugmaschine.
A young girl learns how electrical circuits work.
Ein junges Mädchen erlernt die Funktionsweise von Stromkreisen.
A person picking a lock with a piece of metal.
Eine Person knackt ein Schloss mit einem Stück Metall.
Run, run careful don't hit the van.
Lauf vorsichtig und stoße nicht gegen den Wagen!
Two students at work in a science class.
Zwei Schüler in der Wissenschaftsstunde arbeiten an etwas.
Two girls are putting a chemical in a bottle.
Zwei Mädchen geben eine Chemikalie in eine Flasche.
Black chief making a food in the hotel
Ein dunkelhäutiger Koch bereiten ein Essen in einem Hotel zu.
Two sexy women wrestling in the ring.
Zwei aufreizende Frauen machen Ringkampf.
Men playing ice hockey and one has just fallen.
Männer spielen Eishockey und einer ist gerade hingefallen.
Amish guy plays golf and walks
Ein Amish-Mann spielt Golf und geht.
There is a girl with three boys swimming in water.
Ein Mädchen schwimmt mit drei Jungen im Wasser.
Female distance runner participating in a race.
Eine Langstreckenläuferin nimmt an einem Rennen teil.
Man with glasses juggling for children.
Ein Mann mit Brille jongliert vor Kindern.
A surfer jumping a wave on a surfboard.
Ein Surfer macht einen Sprung über eine Welle.
A surfer gets air while others watch.
Ein Surfer springt vor Zuschauern in die Luft.
A person chopping onions in a cutter.
Eine Person hackt Zwiebeln in einem Zerkleinerer.
A man in a gray t-shirt juggles bowling pins.
Ein Mann in einem grauen Oberteil jongliert mit Kegeln.
A male plays a video game on a television.
Ein Mann spielt ein Videospiel über den Fernseher.
A little boy crying beside a coin operated ride.
Ein kleiner Junge weint neben einem Münzkarussell.
Two people are riding motorcycle in a race.
Zwei Personen fahren ein Motorradrennen.
Five people are racing each other with go-karts.
Fünf Personen fahren gegeneinander Gokart.
Three girls inhaling vaporized smoke of some sort.
Drei Mädchen inhalieren eine Art Dampf.
A broad way show at its finale.
Eine Broadway-Show beim Finale.
A senior citizen in a hospital bed.
Eine ältere Person liegt in einem Krankenhausbett.
A man with a top hat holds a large mug in a pub.
Ein Mann mit Zylinder hält in einem Pub einen großen Becher in der Hand.
A little boy in a swimming pool.
Ein kleiner Junge befindet sich in einem Swimmingpool.
A man crouches down to take a picture.
Ein Mann geht zum Fotografieren in die Hocke.
Girl in red outfit jumping out of tire swing
Ein rot gekleidetes Mädchen springt aus einer Reifenschaukel.
The kids chase a huge bubble around the walkway.
Kinder jagen einer großen Seifenblase auf dem Gehweg hinterher.
A person on a parasail jumps off a wave.
Eine Person springt beim Kitesurfen über eine Welle.
Two young soccer players compete for the ball.
Zwei junge Fußballspieler kämpfen um den Ball.
A man in a costume has himself some water.
Ein Mann in einem Kostüm trinkt Wasser.
A man trying to tie a little cow down with a rope.
Ein Mann versucht ein Kalb mit einem Seil anzubinden.
A couple preparing for take off in their yacht.
Ein Paar macht sich mit ihrer Jacht zum Ablegen bereit.
Dark image of men playing bongo drums and drinking
Ein dunkles Bild von einem Mann, der Bongos spielt und trinkt
A man windsurfing in the ocean.
Ein Mann macht Windsurfen auf dem Meer.
Four children are playing by an outdoor fountain.
Vier Kinder spielen im Freien an einem Springbrunnen.
A cute young boy waving an american flag outside.
Ein süßer Junge winkt im Freien mit einer amerikanischen Fahne.
Man with one leg throwing the discus.
Ein einbeiniger Mann wirft einen Diskus.
The boy licks the icing from the spoon.
Ein Junge leckt die Glasur vom Löffel.
Male crowd surfing at a concert.
Ein Mann macht bei einem Konzert Croudsurfing.
Two men looking at each other and playing pool.
Zwei Männer schauen sich gegenseitig an und spielen Poolbillard.
The surfer crouches low and rides the wave.
Ein Surfer reitet in tief gebeugter Haltung die Welle.
A man is doing a flip while an audience watches.
Ein Mann macht einen Salto, während ein Publikum zuschaut.
A guy in white t-shirt on a mac computer.
Ein Mann in einem weißen T-Shirt arbeitet an einem Mac-Computer.
A DJ host takes the mic and rallies his audience.
Ein DJ nimmt das Mikrofon und schart das Publikum um sich.
Brunette guy completing a jump on the pole vault.
Ein brünetter Mann führt einen Stabhochsprung aus.
A group of people are digging holes in the dirt.
Eine Gruppe von Menschen gräbt Löcher in die Erde.
Three guys playing golf along a body of water.
Drei Männer spielen Gold am Wasser.
A young boy getting ready for a day of fishing.
Ein kleiner Junge macht sich fertig für einen Angelausflug.
A guy sitting in a chair is getting a shave.
Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und wird rasiert.
A bicyclist racing in a bike race.
Ein Radfahrer nimmt an einem Radrennen teil.
A boy, with blue goggles, swimming in a pool.
Ein Junge mit blauer Schwimmbrille schwimmt in einem Pool.
Two white dogs are playing on the grass.
Zwei weiße Hunde spielen auf dem Rasen.
A young man is surfing on the crest of a wave.
Ein junger Mann surft auf dem Scheitelpunkt einer Welle.
A person is kite surfing by a bridge.
Eine Person macht in der Nähe einer Brücke Kitesurfing.
A man just hit the ball on the golf course.
Ein Mann auf einem Golfplatz hat gerade den Ball geschlagen.
A group of performers clap on stage.
Eine Künstlergruppe klatscht auf der Bühne.
A group of cheerleaders perform stunts at a track.
Eine Gruppe von Cheerleadern macht Kunststücke auf einem Weg.
Two child soccer players wrestle for the ball.
Zwei Fußball spielende Kinder kämpfen um den Ball.
A man tries to fix a colorful object.
Ein Mann versucht einen bunten Gegenstand zu reparieren.
Two people playing with a volleyball in a pool.
Zwei Personen spielen in einem Swimmingpool mit einem Volleyball.
A young mother and her baby walk along a street.
Eine junge Mutter und ihr Baby gehen eine Straße entlang.
A man and a woman dance happily.
Ein Mann und eine Frau tanzen fröhlich.
Men in a bicycle race going down a hill
Radrennfahrer fahren einen Berg hinunter.
Marathon runners running towards the finish line.
Marathonläufer rennen auf die Ziellinie zu.
Two men in separate kayaks going through rapids.
Zwei Männer in Einerkajaks fahren durch Stromschnellen.
Two men boxing shirtless with black pants on
Zwei Männer in schwarzen Hosen boxen mit freiem Oberkörper.
Two friends run in a competitive race.
Zwei Freunde machen ein Wettrennen.
A woman with brown hair and navy blue jersey runs
Eine brünette Frau in einem marineblauen Pullover rennt.
Playing tee ball is such fun for this little boy.
Ein kleiner Junge hat riesigen Spaß beim Tee-Ball.
A girl in a red tank top talks on a cellphone.
Ein Mädchen in einem roten Tanktop telefoniert mit einem Handy.
A guy laying in a field who seems very happy
Ein sehr glücklich aussehender Mann liegt in einem Feld.
A man holds a small child on a tree limb.
Ein Mann hält ein kleines, auf einem Ast sitzendes Kind.
A group of runners competing in a summer event.
Eine Gruppe Läufer tritt bei einer Sommerveranstaltung an.
Young woman enjoying herself playing pool.
Eine junge Frau spielt vergnügt in einem Pool.
Sanitation workers on a midday break.
Müllmänner machen eine Mittagspause.
Two men with blue soccer uniforms practice soccer.
Zwei Männer in blauen Trikots trainieren Fußball.
A woman is in the water ready to wakeboard.
Ein Frau im Wasser ist bereit zum Wakeboarden.
A race car is drifting on the unpaved the road.
Ein Rennwagen driftet auf der unbefestigten Straße.
A driver is speeding a small car very fast.
Ein Fahrer fährt sehr schnell mit einem kleinen Auto.
A mom works out in a nice looking garden.
Eine Mutter treibt in einem schön aussehenden Garten Sport.
Some men are learning martial art.
Einige Männer lernen Kampfsport.
A man in white organizes a yellow folder.
Ein weiß gekleideter Mann ordnet einen gelben Ordner.
A man with glasses is holding a very young infant.
Ein Mann mit Brille hält ein sehr kleines Baby.
A woman with a black shirt on is grilling kabobs.
Eine Frau in einem schwarzem Oberteil grillt Kebabspieße.
A group of children walking on a trail.
Eine Gruppe von Kindern läuft auf einem Weg.
Two unenthusiastic kids sit in a parked firetruck.
Zwei lustlose Kinder sitzen in einem geparkten Feuerwehrauto.
A woman wearing sunglasses rides a brown horse.
Eine Frau mit Sonnenbrille reitet auf einem braunen Pferd.
A man in a white shirt and plaid shorts sits down.
Ein Mann in einem weißen Oberteil und karierten Shorts setzt sich.
Two hockey players are skating on the ice.
Zwei Hockeyspieler laufen auf dem Eis.
One surfer riding a wave in the blue waters.
Ein Surfer reitet auf einer Welle im blauen Wasser.
Two woman sitting, gambling at a Casino.
Zwei Frauen sitzen und spielen in einem Casino.
An Asian woman holds a baby girl.
Eine asiatisch aussehende Frau hält ein kleines Mädchen.
A man in a striped shirt is jumping off a swing.
Ein Mann in einem gestreiften Oberteil springt von einer Schaukel.
A man prepares a cheese burger for a customer.
Ein Mann bereitet einen Cheeseburger für einen Kunden zu.
A girl standing outside of a clothing shop
Ein Mädchen steht vor einem Bekleidungsgeschäft.
Two men shaking hands outdoors in front of flags
Zwei Männer schütteln sich draußen vor Fahnen die Hände.
Two old men sit in a hot tub.
Zwei alte Männer sitzen in einem Whirlpool.
Two girls walking along a log in a field outside.
Zwei Mädchen laufen draußen auf einem Feld auf einen Baumstamm entlang.
Horses and jockeys running in a turf race.
Pferde und Jockeys laufen bei einem Turf-Rennen.
Males and females dancing together in formal wear.
Männer und Frauen tanzen in formeller Kleidung zusammen.
A lady and young boy are underneath the umbrella.
Eine Frau und ein Junge stehen unter einem Regenschirm.
Three people are shoveling sand.
Drei Personen schaufeln Sand.
A black male looking and reaching his arms upward.
Ein dunkelhäutiger Mann hebt seine Arme nach oben.
A man is illustrating using a spray paint can.
Ein Mann demonstriert die Verwendung einer Farbsprühdose.
A rodeo player is being taken down by a bull.
Ein Rodeoreiter wird von einem Bullen abgeworfen.
A group of natives are gathered at a native shop.
Ein Gruppe von Ureinwohnern hat sich in einem Folkloregeschäft versammelt.
A boy is shoveling sand on a beach.
Ein Junge am Strand schaufelt Sand.
A man in a red suit performing motorcycle stunts.
Ein Mann in roter Bekleidung führt macht Stunts auf seinem Motorrad.
Three young guys working in a dark room.
Drei junge Männer arbeiten in einem dunklen Raum.
Children are enjoying a ride at a carnival.
Kinder genießen eine Fahrt auf einem Karneval.
Two men on motorcycles taking a turn on a track.
Zwei Männer auf Motorrädern nehmen eine Kurve auf einer Rennstrecke.
Man surfing on board with his dog in the ocean.
Ein Mann surft mit seinem Hund im Meer auf einem Brett.
A man is skiing in water.
Ein Mann fährt Wasserski.
A man with a hand truck looks at yellow graffiti.
Ein Mann mit einer Karre betrachtet ein gelbes Graffiti.
A man walking on dirt at a construction site.
Ein Mann läuft auf einer Baustelle über die Erde.
A lady is writing on a board.
Eine Frau schreibt an eine Tafel.
Two men standing on the deck of a large ship
Zwei Männer stehen an Deck eines großen Schiffes.
Two men in white practicing fencing on a court.
Zwei Männer in Weiß üben auf einem Platz Fechten.
A single person riding a bike.
Eine einzelne Person fährt auf einem Bike.
A racing catamaran slices through the waters.
Ein Rennkatamaran durchschneidet das Wasser.
A catamaran on the sea in a sailing competition.
Ein Katamaran auf See bei einem Segelwettbewerb
Old balding white man eats a little girls biscuit.
Ein alter hellhäutiger Mann mit kahlem Kopf isst das Brötchen eines kleinen Mädchens.
A female softball player swinging at a softball.
Eine Softballspielerin schlägt nach einem Softball.
A little boy is sitting in a swing.
Ein kleiner Junge sitzt auf einer Schaukel.
An Army dog being trained by a soldier.
Ein Armeehund wird von einem Soldaten trainiert.
A man wearing goggles is swimming in a pool.
Ein Mann mit Schwimmbrille schwimmt in einem Pool.
A girl stands on a pier as a ferry comes in.
Ein Mädchen steht an einem Pier, als eine Fähre einläuft.
Four people at a holiday party at night.
Vier Personen befinden sich bei Nacht auf einer Urlaubsparty.
An Italian athlete posing on the field.
Ein italienischer Sportler posiert auf dem Platz.
Three sailboats in a sailing race.
Drei Segelboote bei einem Segelrennen
Man in a helmet riding his bike.
Ein Mann mit Helm fährt auf seinem Bike.
Two men painting graffiti on a wall.
Zwei Männer malen Graffiti an eine Wand.
Asian man in red and black playing basketball.
Ein asiatisch aussehender Mann in rot-schwarzer Bekleidung spielt Basketball.
A bicyclist in red pushes her bicycle.
Eine rot gekleidete Radfahrerin schiebt ihr Rad.
People in costumes wait to perform at an event.
Menschen in Kostümen warten auf ihren Auftritt bei einer Veranstaltung.
Motorcycle police officer rides in a parade.
Ein Motorradpolizist fährt bei einem Umzug.
A man is grinding his skateboard on a guard rail.
Ein Mann fährt mit seinem Skateboard auf einem Geländer.
The small boy is running and smiling.
Ein kleiner Junge lacht beim Laufen.
A man is riding an ATV through the desert.
Ein Mann fährt mit einem Geländefahrzeug durch die Wüste.
A young schoolgirl is smiling at the camera.
Eine junge Schülerin lächelt in die Kamera.
A group of people playing carnival games.
Eine Gruppe von Menschen spielt Jahrmarktspiele.
A little boy smiling and riding in a shovel.
Ein kleiner Junge lacht und reitet auf einer Schaufel.
A man and a woman ice skating on a rink.
Ein Mann und eine Frau laufen auf einer Eisbahn Schlittschuh.
Three men in hard hats guide large machinery.
Drei Männer mit Schutzhelmen lenken eine große Maschine.
Young man on a surfboard rides a rough wave.
Ein junger Mann auf einem Surfboard reitet durch eine Welle.
A seated man fires a gun.
Ein Mann feuert ein Gewehr im Sitzen ab.
A surfer riding the top of a wave in the ocean.
Ein Surfer reitet im Meer auf einem Wellenkamm.
A man surfing on a wave, hanging ten.
Ein Mann surft auf einer Welle.
A woman and a child are at a crowded airport.
Eine Frau und ein Kind befinden sich auf einem vollen Flughafen.
A woman and young girl climbing a grassy hill.
Eine Frau und ein junges Mädchen erklimmen einen grasbedeckten Hügel.
A man with a long beard playing a guitar.
Ein Mann mit einem langen Bart spielt Gitarre.
A paintballer, is ducking under a red barrier.
Ein Paintball-Spieler duckt sich unter einer roten Barriere.
Two men in orange safety vests paint a curb white.
Zwei Männer in orangen Sicherheitswesten malen einen Bordstein weiß an.
A woman performing the violin in a concert.
Eine Frau spielt bei einem Konzert die Violine.
Bicycle riders in number riding down in a parade.
Viele Radfahrer fahren an einem Umzug vorbei.
A young girl doing a back flip in the water.
Ein junges Mädchen macht eine Rückwärtsrolle im Wasser.
A boy is relaxing in a hammock by a river.
Ein Junge ruht sich in einer Hängematte am Fluss aus.
Tennis player in white swinging her racket.
Eine Tennisspielerin in Weiß schwingt ihren Schläger.
A young man is outside holding a coil of wire.
Ein junger Mann steht draußen und hält eine Rolle Draht.
People stand around at some sort of gathering.
Personen stehen auf einer Art Versammlung herum.
A woman and little girl look into a display case.
Eine Frau und ein kleines Mädchen schauen in eine Vitrine.
Young girl carries a bouquet of flowers.
Ein junges Mädchen trägt einen Blumenstrauß.
A family of three bask in the sun in a park.
Eine dreiköpfige Familie wärmt sich in einem Park in der Sonne.
Guy does rollerblading and loves it
Ein Mann fährt begeistert Inlineskates.
A female spins in a white dress.
Eine Frau dreht sich in einem weißen Kleid.
Man in yellow shirt is holding a microphone.
Ein Mann in einem gelben Oberteil hält ein Mikrofon.
A boy is swimming breaststroke at a swim meet.
Ein Junge schwimmt bei einem Schwimmwettkampf Brust.
A woman sits on a piece of art furniture.
Eine Frau sitzt auf einem Möbelstück.
A man is lifting a woman in a ballet performance.
Ein Mann hebt bei einer Ballettvorstellung eine Frau hoch.
A little girl is sliding down a tunnel smiling.
Ein kleines Mädchen rutscht lachend einen Tunnel hinunter.
Some boys are playing basketball on a court.
Einige Jungen spielen Basketball auf einem Feld.
A man in a blue hat is sculpting a piece of ice.
Ein Mann mit blauer Kopfbedeckung formt eine Eisfigur.
Two beautiful green flower pots sitting outside.
Zwei schöne grüne Blumentöpfe stehen draußen.
Two men drinking beer in a bar.
Zwei Männer trinken Bier in einer Bar.
The people are riding on horses.
Personen reiten auf Pferden.
An older man is working on a fishing net.
Ein älterer Mann arbeitet an einem Fischernetz.
A man preparing his net for fishing.
Ein Mann bereitet sein Netz zum Fischen vor.
A girl goes down a yellow slide into a pool.
Ein Mädchen rutscht eine gelbe Rutsche in einen Pool hinunter.
A woman is pouring drinks at an event.
Ein Frau schenkt bei einer Veranstaltung Getränke ein.
A man with no shirt works on a conveyor belt.
Ein Mann mit freiem Oberkörper arbeitet an einem Förderband.
The man in the blue shirt is working on the light.
Ein Mann in einem blauen Oberteil arbeitet am Licht.
Young kids playing soccer on a lush, green field.
Kinder spielen auf einer saftigen grünen Wiese Fußball.
Kids playing soccer on a sunny day.
Kinder spielen an einem sonnigen Tag Fußball.
A little boy swimming in a pool with a mask on.
Ein kleiner Junge schwimmt mit einer Maske im Pool.
These are three people picking crops from a field.
Drei Personen ernten Getreide auf einem Feld.
A child naps on a rock in the middle of a steam.
Ein Kind schlummert auf einem Felsen im Dampf.
Three men examining clothing in a clothing shop.
Drei Männer begutachten Kleidung in einem Bekleidungsgeschäft.
Two polo players riding horses play polo.
Zwei Polospieler auf Pferden spielen Polo.
A polo player cradles a ball while riding a horse.
Ein Polospieler reitet auf einem Pferd und schlägt einen Ball.
A man parasailing in rough waters.
Ein Mann macht Parasailing in unruhigem Wasser.
A waterskier is waving at the camera happily.
Ein Wasserskiläufer winkt glücklich in die Kamera.
A crowd watches two women cycle down the street.
Eine Menschenmenge sieht zwei Frauen zu, die eine Straße entlangfahren.
The man in red is propelling down the waterfall.
Ein rot gekleideter Mann treibt den Wasserfall hinab.
A horse and jockey in the middle of a horse race.
Ein Pferd und sein Jockey befinden sich mitten in einem Pferderennen.
The gentlemen are on the boat deck relaxing.
Männer entspannen sich auf dem Bootsdeck.
Two children and a man on a boulder.
Zwei Kinder und ein Mann stehen auf einem Felsbrocken.
A man lining up a shot in snooker.
Ein Mann führt einen Stoß beim Snooker aus.
A young man soars through the air on a surfboard.
Ein junger Mann saust auf einem Surfboard durch die Luft.
Two children playing on a metal slide.
Zwei Kinder spielen auf einer Rutsche aus Metall.
A group of swimmers jump into a pool.
Eine Gruppe von Schwimmern springt in einen Pool.
A man on a motor cross bike jumping a dirt mound.
Ein Mann auf einem Geländemotorrad springt über einen Erdhügel.
Two cyclists racing to the finish line.
Zwei Radfahrer fahren auf die Ziellinie zu.
Three guys in blue and gold enjoying a game.
Drei blau und gold gekleidete Männer spielen ein Spiel.
A basketball player from team USA dunks the ball!
Ein Basketballspieler aus der Mannschaft der USA versenkt den Ball.
Chairs have been placed in front of a building.
Vor einem Gebäude wurden Stühle aufgestellt.
Five boys in blue shirts drawing at a table.
Fünf Jungen in blauen Oberteilen zeichnen an einem Tisch.
A man lifting a large weight and screaming.
Ein Mann hebt schreiend ein schweres Gewicht hoch.
A sweaty drummer is beating on his drums.
Ein verschwitzter Schlagzeuger spielt Schlagzeug.
Two girls teams are playing volleyball.
Zwei Mädchenmannschaften spielen Volleyball.
This man just got done shooting his gun.
Dieser Mann hat gerade erst sein Gewehr abgefeuert.
A fencing match between Russia and Italy.
Ein Fechtwettkampf zwischen Russland und Italien
Two cars round a lap in a professional race.
Zwei Autos schließen in einem Profirennen eine Runde ab.
A woman in a red jersey is playing basketball.
Eine Frau im roten Trikot spielt Basketball.
A person is driving a red and black race car.
Eine Person fährt in einem rot-schwarzen Rennwagen.
A athlete runs across the racing lanes on a track.
Ein Sportler läuft auf der Laufbahn eines Platzes.
Runners running down a track during a race.
Läufer laufen bei einem Rennen eine Strecke entlang.
Athletes running in a race.
Sportler laufen ein Rennen.
Five young lady getting ready to run the 100m dash
Fünf junge Frauen bereiten sich auf die 100-Meter-Staffel vor.
A man in a black hat playing an accordion.
Ein Mann mit einer schwarzen Kopfbedeckung spielt Akkordeon.
A man is riding a bucking horse in a rodeo arena.
Ein Mann reitet in einer Rodeoarena ein bockendes Pferd.
A cowboy is roping a calf in a rodeo.
Ein Cowboy fängt bei einem Rodeo ein Kalb ein.
A child jumps over ocean waves at a beach.
Ein Kind springt am Strand über Meereswellen.
A group of archaeologists examining a dig site.
Eine Gruppe von Archäologen untersucht eine Grabungsstätte.
Two men singing in a dark club.
Zwei Männer singen in einem dunklen Club.
Two woman play volleyball at the beach.
Zwei Frauen spielen am Strand Volleyball.
A young man carefully prepares to take a pool shot
Ein junger Mann bereitet sich sorgfältig darauf vor, einen Poolstoß auszuführen.
A white dog is jumping up at a jet of water.
Ein weißer Hund springt an einem Wasserstrahl hoch.
A girl with a giant bucket of flowers.
Ein Mädchen mit einem riesigen Kübel Blumen
A man is skim boarding on the shore.
Ein Mann macht Skimboarden am Ufer.
A person is walking in the ocean waves.
Eine Person läuft in die Meereswellen.
The man in orange just released his arrow.
Ein orange gekleideter Mann hat soeben einen Pfeil abgeschossen.
The man is aiming in on his target.
Ein Mann visiert sein Ziel an.
An airman hugs a young girl while on the runway.
Ein Flieger umarmt ein junges Mädchen auf der Landebahn.
Two sports teams competing against each other.
Zwei Sportmannschaften kämpfen im Wettbewerb gegeneinander.
Young boy sitting on a red saddle on a horse.
Ein kleiner Junge sitzt in einem roten Sattel auf einem Pferd.
Three men push water off of a baseball field.
Drei Männer entfernen Wasser von einem Baseballplatz.
A group travels on the back of camels.
Eine Gruppe reist auf dem Rücken von Kamelen.
Two woman playing a game of basketball.
Zwei Frauen spielen ein Basketballspiel.
A woman serving a tennis ball.
Eine Frau schlägt einen Tennisball.
A man wearing gray plays pool in a bar.
Ein grau gekleideter Mann spielt in einer Bar Poolbillard.
Two young girls pet a small horse.
Zwei junge Mädchen streicheln ein kleines Pferd.
A man sits as a man behind him washes a bus.
Ein Mann sitzt, während ein Mann hinter ihm einen Bus wäscht.
Two people fencing at the 2012 London Olympics.
Zwei Menschen fechten bei den Olympischen Spielen 2012 in London.
A girl holding her leg up by her side.
Ein Mädchen hält ihr Bein seitlich hoch.
A vibrant tracker hikes through a scenic trail.
Ein lebhafter Fährtensucher wandert einen malerischen Pfad entlang.
A lone person is surfing a medium-sized wave.
Eine einsame Person surft auf einer mittelgroßen Welle.
A man preparing to bat in a baseball game.
Ein Mann holt bei einem Baseballspiel zum Schlag des Balls aus.
A woman and man are opening a mixer box.
Eine Frau und ein Mann öffnen einen Mixerbehälter.
Three girls performing a routine on stage.
Drei Mädchen führen auf der Bühne ein Programm auf.
Two teams of hockey players playing a game.
Zwei Hockeymannschaften spielen ein Spiel.
A man with gray hair is sitting at a table.
Ein Mann mit grauem Haar sitzt an einem Tisch.
A man tries to keep balance while surfing
Ein Mann versucht, beim Surfen die Balance zu halten.
A group of athlete running in a race.
Eine Gruppe von Sportlern läuft in einem Rennen.
A child in a vest and hat is posing for a picture.
Ein Kind mit Weste und Kopfbedeckung posiert für ein Bild.
A couple takes in the view at the water at dusk.
Ein Paar genießt den Anblick des Wassers bei Abenddämmerung.
A baseball pitcher follows through his through.
Ein Baseballwerfer folgt seinem Wurf.
A woman sings while a man plays the bongo's.
Eine Frau singt, während ein Mann Bongotrommeln spielt.
A woman enjoying the breeze of a primitive fan.
Eine Frau genießt die Brise eines einfachen Lüfters.
Two people racing on a BMX track.
Zwei Personen fahren auf einer BMX-Strecke ein Rennen.
1 man riding a bike through the country.
Ein Mann fährt auf einem Bike über das Land.
A woman in a bicycle race is watched by a crowd.
Eine Frau bei einem Radrennen wird von einer Menge beobachtet.
A race car making a quick turn in a wooded area.
Ein Rennauto macht in einem Waldgebiet eine schnelle Drehung.
A man play an instrument surrounded my other men.
Ein Mann, der von anderen Männern umgeben ist, spielt ein Instrument.
A soccer player jumping over the defender.
Ein Fußballspieler springt über den Verteidiger.
A man fishes on a bridge.
Ein Mann angelt auf einer Brücke.
Man surfing on a wave in the ocean
Ein Mann surft auf einer Welle im Meer.
A girl is dressed in a wild outfit dancing.
Ein Mädchen tanzt in einem wilden Outfit.
A cyclist is rounding a corner on a wet road.
Ein Radfahrer fährt auf einer nassen Straße um eine Ecke.
Two fences in full gear are practicing sparring.
Zwei Fechter in kompletter Ausrüstung üben sich beim Sparring.
Three uniquely dressed women dancing in a parade.
Drei einmalig gekleidete Frauen tanzen bei einem Umzug.
A bright red race car is speeding past.
Ein hellrotes Rennauto fährt davon.
A car race is taking place on a track.
Auf einer Rennstrecke findet ein Autorennen statt.
Two men are kayaking in yellow kayaks in a race.
Zwei Männer fahren bei einem Rennen in gelben Kajaks.
Football players in the middle of a game.
Footballspieler inmitten eines Spiels
A group of young males play soccer.
Eine Gruppe junger Männer spielt Fußball.
This is a young football player in mid run.
Ein junger Footballspieler ist am Laufen.
Jackie Chan speaks to women at an Olympic event.
Jackie Chan spricht bei einer olympischen Veranstaltung zu Frauen.
A group of bicyclists are competing in a race.
Ein Gruppe von Radfahrern wetteifert in einem Rennen miteinander.
Two men playing soccer on a field.
Zwei Männer spielen Fußball auf einem Feld.
A man is swinging a strike in a baseball game.
Ein Mann holt bei einem Baseballspiel zum Schlag aus.
Girl in red shirt blowing a bubble
Ein Mädchen in einem roten Oberteil macht eine Blase.
Three men are standing on a platform.
Drei Männer stehen auf einer Plattform.
This is an athlete on a bicycle during a race.
Ein Sportler auf einem Fahrrad befindet sich in einem Rennen.
A man is weightlifting with a kettlebell in a gym.
Ein Mann macht Gewichtheben mit einer Kugelhantel in einem Fitnesscenter.
A female dentist with an elderly male patient.
Eine Zahnärztin mit einem älteren Patienten
A live performance of two artists.
Ein Liveauftritt zweier Künstler
A boy plays in a pool with an inflatable toy.
Ein kleiner Junge spielt mit einem aufblasbaren Spielzeug in einem Pool.
A young girl holding a boogie board at the beach
Ein junges Mädchen hält am Strand ein Boogieboard.
A family is praying to an ornate statue.
Ein Familie betet zu einer prunkvollen Statue.
A male surfer on a white surfboard rides a wave.
Ein Surfer auf einem weißen Surfboard reitet auf einer Welle.
Six men in a large canoe-type boat on calm waters.
Sechs Männer befinden sich in einem kanuartigen Boot auf einem ruhigen Gewässer.
A man and woman at a produce stand.
Ein Mann und eine Frau stehen an einem Produktstand.
2 men washing the deck of a boat with a hose.
Zwei Männer waschen das Deck eines Bootes mit einem Schlauch.
Two people are on a rock overlooking the ocean
Zwei Personen auf einem Felsen blicken über das Meer.
Women in a hat a making selling goods.
Frauen mit Kopfbedeckung verkaufen Waren.
Women in roller derby are in the middle of a bout.
Frauen beim Roller Derby befinden sich mitten in einer Runde.
A man in blue cap and jacket looks frustrated.
Ein Mann mit einer blauen Kopfbedeckung und Jacke sieht frustriert aus.
A very young child next to a vending machine
Ein sehr kleines Kind steht neben einem Verkaufsautomaten.
A man playing golf with his hands in the air.
Ein Golfspieler hat die Hände in der Luft.
A group of man are sitting outside playing music.
Eine Gruppe von Männern sitzt im Freien und spielt Musik.
Somebody is riding a bike in a bike race.
Eine Person fährt bei einem Rennen ein Bike.
The Climber trying to climb the big rock
Ein Kletterer versucht, den großen Felsen zu erklimmen.
A football player 94 tackles an opponent.
Der Footballspieler mit der Nummer 94 tackelt einen Gegenspieler.
A soccer game or a football game
Ein Fußball- oder Footballspiel
Two dogs fight over a ball that's in a puddle.
Zwei Hunde kämpfen um einen Ball in einer Pfütze.
Two man in their 60s playing checkers at the park
Zwei Männer in ihren 60ern spielen im Park Dame.
A young girl in a karate competition.
Ein junges Mädchen bei einem Karatewettkampf
A surfer rides a wave on a large surfboard.
Ein Surfer reitet auf einem großen Surfboard auf einer Welle.
A man surfing in the ocean.
Ein Mann surft auf dem Meer.
An older man uses a mountain bike on a trail.
Ein älterer Mann fährt mit seinem Mountainbike auf einem Weg.
An orchestra performing for an audience.
Ein Orchester spielt für ein Publikum.
A baseball player sliding to catch a ground ball.
Ein Baseballspieler rutscht, um einen Bodenball zu fangen.
A man with glasses smokes a cigarette.
Ein Mann mit Brille raucht eine Zigarette.
These woman are trying out for a dance.
Frauen proben für einen Tanz.
A little boy playing with some sort of pipe.
Ein kleiner Junge spielt mit einer Art Rohr.
People are strolling around a market.
Menschen gehen über einen Markt.
A lady in a pink shirt running on a sunny day.
Eine Frau in einem rosa Oberteil läuft an einem Sonnentag.
A man sits alone while he puts on his makeup.
Ein Mann sitzt allein, während er sein Make-up auflegt.
A group of people in white shirts are jogging.
Eine Gruppe von Menschen mit weißen Oberteilen joggt.
A lady on a foreign beach holding a food tray.
Eine Frau an einem Strand im Ausland hält ein Tablett mit Essen.
A soccer player is attempting to score a goal.
Ein Fußballspieler versucht ein Tor zu schießen.
Two young boys are in a wrestling match, on a mat.
Zwei kleine Jungen ringen auf einer Matte miteinander.
A teenager doing tricks with his favorite bicycle.
Ein Teenager führt mit seinem Lieblingsfahrrad Tricks vor.
A man in a white shirt is playing tennis.
Ein Mann in einem weißen Oberteil spielt Tennis.
This man is doing a jump on a bike.
Ein Mann führt einen Sprung auf seinem Bike vor.
A child stands near a fence.
Ein Kind steht in der Nähe eines Zauns.
A guy with no shoes trying to get on his bike.
Ein Mann ohne Schuhe versucht, auf sein Rad zu steigen.
A group of adults plays a board game at a table
Eine Gruppe von Erwachsenen spielt an einem Tisch ein Brettspiel.
A young boy is petting a cat on an autumn road.
Ein Junge streichelt auf einer herbstlichen Straße eine Katze.
Man chiseling wood inside a building.
Ein Mann stemmt in einem Gebäude Holz aus.
Woman looking at something in her hand.
Eine Frau schaut sich etwas in ihrer Hand an.
Some older people are playing an ancient game.
Einige ältere Personen spielen ein altes Spiel.
Water polo swimmers competing for a loose ball.
Wasserballschwimmer kämpfen um einen verlorenen Ball.
Workers are sorting fishing line.
Arbeiter sortieren die Angelschnur.
A man who is extreme biking down a trail.
Ein Mann fährt beim Extreme Biking einen Weg hinunter.
People dancing at a party.
Personen tanzen auf einer Party.
Four men are having fun on Jet Ski's.
Vier Männer amüsieren sich auf Jetskis.
A lady in a pink dress is posing for a photo.
Eine Frau in einem rosa Kleid posiert für ein Foto.
A little girl is walking a dog by the water.
Ein kleines Mädchen geht am Wasser mit einem Hund Gassi.
A newly married couple rejoicing among guest.
Ein frisch verheiratetes Paar freut sich im Kreis seiner Gäste.
A man in a red swimsuit dives into the ocean.
Ein Mann in roter Schwimmbekleidung taucht ins Meer.
A man is upside down on an outside gymnastics bar.
Ein Mann hängt kopfüber an einer Gymnastikstange im Freien.
A man and women are kissing.
Ein Mann und eine Frau küssen sich.
A newly married couple cutting the cake.
Ein frisch verheiratetes Paar schneidet die Torte an.
A man in a blue shirt is running.
Ein Mann in einem blauen Oberteil läuft.
A man is standing upright on a motorcycle.
Ein Mann steht aufrecht auf einem Motorrad.
A team of boys are playing football.
Eine Jungenmannschaft spielt Football.
A family is sitting in a hut.
Eine Familie sitzt in einer Hütte.
Girl playing basketball in a high school gym.
Ein Mädchen spielt in der Turnhalle einer Highschool Basketball.
A woman is running through a field in the rain.
Eine Frau rennt im Regen über ein Feld.
A surfer being towed by a boat has hit a wave.
Ein Surfer, der von einem Boot gezogen wird, wurde von einer Welle getroffen.
A little girl gazing out the window of a subway.
Ein kleines Mädchen blickt aus dem Fenster einer Unterführung.
Two young children play with colored balls.
Zwei kleine Kinder spielen mit farbigen Bällen.
A man is dressed in replica ninja garb.
Ein Mann ist mit einem nachgemachten Ninjaanzug bekleidet.
A horn player toots in front of a performing band.
Ein Hornspieler bläst vor einer spielenden Band.
A person crawls through a snow tunnel.
Eine Person kriecht durch einen Schneetunnel.
A group of people standing in a restaurant.
Eine Gruppe von Menschen steht in einem Restaurant.
Two kids wearing blue are ridding horses.
Zwei blau gekleidete Kinder reiten auf Pferden.
Walkers on a concrete boardwalk under a blue sky.
Spaziergänger auf einer Uferpromenade aus Beton unter einem blauen Himmel
A lady using scissors to cut.
Eine Frau schneidet mit einer Schere.
A young smiling girl in a hat crouched in a field
Ein lächelndes junges Mädchen mit einer Kopfbedeckung ist über ein Feld gekrochen.
A young couple sitting in a black chair smiling.
Ein junges Paar sitzt lächelnd auf einem schwarzen Stuhl.
A man and women sip drinks in two leather chairs.
Ein Mann und eine Frau nippen in zwei Lederstühlen Getränke.
People enjoying themselves at a party.
Personen amüsieren sich auf einer Party.
A kid splashes in the ocean.
Ein Kind planscht im Meer.
A man in a green shirt enjoying a meal and drink.
Ein Mann in einem grünen Oberteil genießt eine Mahlzeit und ein Getränk.
A smiling child is swinging on a swing.
Ein lächelndes Kind schaukelt auf einer Schaukel.
A lady with black hair grilling shrimp.
Eine Frau mit schwarzem Haar grillt Garnelen.
People attending an event in a park.
Personen besuchen eine Veranstaltung im Park.
Two children in an enclosed dog bed with the dog.
Zwei Kinder befinden sich mit dem Hund in einem abgeschlossenen Hundekörbchen.
A small boy in the bathtub spits water.
Ein kleiner Junge in der Badewanne spuckt Wasser.
Woman and child enjoy the view from te lakeside.
Eine Frau und ein Kind genießen den Ausblick vom Ufer des Sees.
Two guys are sitting in a room together.
Zwei Männer sitzen zusammen in einem Raum.
A child riding down the street on a skateboard.
Ein Kind fährt auf einem Skateboard die Straße entlang.
Two men playing horseshoes.
Zwei Männer werfen Hufeisen.
A boy is riding a dolly passed two 1950s cars.
Ein Junge fährt auf einem Wagen an zwei Autos von 1950 vorbei.
A sheepdog is rounding up a herd of sheep.
Ein Schäferhund treibt eine Herde Schafe zusammen.
A young kid is having fun playing with a ball.
Ein kleines Kind amüsiert sich beim Spielen mit einem Ball.
Workers are putting linens in colored water.
Arbeiter legen Leinentücher in gefärbtes Wasser.
A small boy is looking at footprints in the snow.
Ein kleiner Junge betrachtet Spuren im Schnee.
One tractor trying to pick up another.
Ein Traktor versucht, einen anderen abzuschleppen.
A man picks coconuts from the top of a tree.
Ein Mann sammelt Kokosnüsse aus der Krone eines Baumes.
A boy in a red suit jumps into a pool.
Ein Junge in roter Badehose springt in einen Pool.
A man wearing a hat is selling sunglasses outside.
Ein Mann mit Kopfbedeckung verkauft Sonnenbrillen im Freien.
A crowd of people at a Jewish celebration.
Ein Menschenmenge befindet sich auf einem jüdischen Fest.
Dog swims in the water
Ein Hund schwimmt im Wasser.
A Man wearing a winter hat creates pottery.
Ein Mann mit einem Winterkopfbedeckung töpfert.
Two men busy hand crafting items in their shop.
Zwei Männer sind damit beschäftigt, in ihrem Laden Kunsthandwerk herzustellen.
Two men shouting at a woman in a marketplace.
Zwei Männer schreien auf einem Markt eine Frau an.
A man in a red hat bending over.
Ein Mann mit einer roten Kopfbedeckung beugt sich nach vorn.
An asian street craftsman fashions items for sale.
Ein asiatischer Straßenhandwerker stellt Gegenstände für den Verkauf her.
Three men work to moor a large boat to the dock.
Drei Männer vertäuen eine großes Boot am Kai.
A little boy is playing in a blow up toy.
Ein kleiner Junge spielt mit einem aufblasbaren Spielzeug.
A pizza chef is concentrating on something.
Ein Pizzabäcker konzentriert sich auf etwas.
A dark-haired woman is placing a label on a cigar.
Eine dunkelhaarige Frau bringt eine Binde an einer Zigarre an.
Two ladies get food ready to be served.
Zwei Frauen machen das Essen zum Servieren fertig.
A family is posing with SpongeBob SquarePants.
Ein Familie posiert mit SpongeBob-Schwammkopf.
A reporter talks to a woman while onlookers watch.
Ein Reporter spricht mit einer Frau vor Zuschauern.
A little boy in blue doing bike jumps.
Ein kleiner Junge in blauer Kleidung macht Fahrradsprünge.
Two men rustle horses during a rodeo.
Zwei Männer stehlen bei einem Rodeo Pferde.
Two men are eating food in a cafeteria.
Zwei Männer essen in einer Cafeteria.
A bearded man sits at a bus window.
Ein bärtiger Mann sitzt an einem Busfenster.
A girl in a white shirt and skirt playing tennis.
Ein Mädchen in einem weißen Oberteil und Rock spielt Tennis.
A young boy excitedly shoots a basketball.
Ein Junge wirft aufgeregt einen Basketball.
Two kids play hockey on a pond.
Zwei Kinder spielen auf einem Teich Eishockey.
Two women tend to some animals.
Zwei Frauen kümmern sich um einige Tiere.
A man is preparing a hot beverage.
Ein Mann bereitet ein Heißgetränk zu.
Two kayakers; one paddling and one in the water.
Ein Kajakfahrer paddelt, der andere befindet sich im Wasser.
A young Asian girl with a white bear stocking hat.
Ein junges asiatisch aussehendes Mädchen mit einem weißen Spitzenhut
A performer showing off their skills at a show.
Ein Künstler zeigt bei einer Show sein Können.
An old man stands next to a vise.
Ein alter Mann steht neben einem Schraubstock.
A woman plays guitar for two small children.
Eine Frau spielt für zwei kleine Kinder Gitarre.
Two men and a woman are in a recording studio.
Zwei Männer und eine Frau sind in einem Aufnahmestudio.
A man climbs a mountain.
Ein Mann klettert auf einen Berg.
Two women are eating out of several white dishes.
Zwei Frauen essen aus mehreren weißen Schüsseln.
A man wearing a backpack is jumping off a pier.
Ein Mann mit einem Rucksack springt von einem Pier.
A man in a yellow short and shorts juggles knives.
Ein Mann in einem gelbem Oberteil und Shorts jongliert mit Messern.
A dog is jumping in the grass.
Ein Hund springt auf dem Rasen.
Women in costume stand on a stage.
Frauen im Kostüm stehen auf einer Bühne.
The two women and the boy are sitting.
Zwei Frauen und ein Junge sitzen.
A man is sitting alone on a couch in a log room.
Ein Mann sitzt in einem Holzzimmer allein auf einem Sofa.
A man in straw hat is painting.
Ein Mann mit Strohhut malt.
A white dog runs along the beach
Ein weißer Hund läuft am Strand entlang.
A married ethnic couple celebrate among peers.
Ein verheiratetes ethnisches Paar feiert mit Freunden.
A man and a woman are standing in a field.
Ein Mann und eine Frau stehen in einem Feld.
Two women pull on another coat.
Zwei Frauen ziehen einen anderen Mantel an.
A guy with a yellow bracelet cutting into a cake.
Ein Mann mit einem gelben Armband schneidet einen Kuchen an.
A girl plugging her nose underwater.
Ein Mädchen taucht seine Nase unter Wasser.
The man is walking with a young child outside.
Ein Mann geht mit einem kleinen Kind draußen spazieren.
A man and young boy asleep in a chair.
Ein Mann und ein kleiner Junge schlafen in einem Stuhl.
A group pf people attending a celebration
Eine Gruppe von Personen besucht ein Fest.
A person in midair doing a back flip.
Eine in der Luft befindliche Person macht eine Rolle rückwärts.
A man in a blue shirt is cutting the wood.
Ein Mann in einem blauen Oberteil zerkleinert Holz.
A boy in a black swimsuit playing near the water.
Ein Junge in einer schwarzen Badehose spielt am Wasser.
Boy and girl practicing marshal art on a blue mat.
Ein Junge und ein Mädchen üben auf einer blauen Matte Kampfsport.
Two adults are playing on a children's swing set.
Zwei Erwachsene spielen auf dem Schaukelgestell eines Kindes.
A man holds a large fish on a boat.
Ein Mann auf einem Boot hält einen großen Fisch.
A group of men are doing house repairs.
Eine Gruppe von Männern nimmt Hausreparaturen vor.
Firemen are putting our a fire.
Feuerwehrleute löschen ein Feuer.
Three children climb on a livestock fence.
Drei Kinder klettern auf einen Viehzaun.
A dog runs through a field chasing a ball.
Ein Hund läuft durch ein Feld und jagt einem Ball hinterher.
Child swimming underwater with a toy in his hand.
Ein Kind schwimmt mit einem Spielzeug in der Hand unter Wasser.
A man pours batter out of a silver bowl.
Ein Mann gießt Backteig aus einer silbernen Schüssel.
A woman running after a child on the beach.
Eine Frau läuft am Strand einem Kind hinterher.
A man is climbing up a very large rock.
Ein Mann klettert auf einen sehr großen Felsen.
A lone boat sitting in the water.
Ein einsames Boot liegt im Wasser.
A man is preparing food on a grill outside a home.
Ein Mann bereitet auf einem Grill im Freien Essen zu.
A man in a tan colored shirt cutting food.
Ein Mann in einem bunten Lederoberteil schneidet Essen.
Baseball player looking out into a stadium crowd
Ein Baseballspieler blickt in die Menge im Stadion.
A boy wearing red crocs climbing a tree.
Ein Junge mit roten Crocs klettert auf einen Baum.
A room full of people dining at round tables.
Ein Raum voller Menschen, die an runden Tischen zu Abend essen
A woman is kneeling down near the water.
Eine Frau kniet nah beim Wasser nieder.
Man playing electric guitar live during a concert.
Ein Mann spielt bei einem Livekonzert E-Gitarre.
A male is mowing the grass with a lawn mower.
Ein Mann mäht mit einem Rasenmäher das Gras.
The yellow dog is drinking water from a bottle.
Ein gelber Hund trinkt Wasser aus einer Flasche.
Girl swimming in a lake underwater.
Ein Mädchen schwimmt in einem See unter Wasser.
Two girls sit beside a river under a tree
Zwei Mädchen sitzen neben einem Fluss unter einem Baum.
A small dog jumping threw some a lake
Ein kleiner Hund springt in einen See.
A puppy dog is playing with a tennis ball.
Ein Welpe spielt mit einem Tennisball.
A young man sitting and petting his dog
Ein junger Mann sitzt und streichelt seinen Hund.
Group of people under banner with symbol on it.
Eine Gruppe von Menschen steht unter einer Flagge mit einem Symbol darauf.
A boy is posing for a photograph on the beach.
Ein Junge posiert für ein Foto am Strand.
The child wearing a cap is holding a fishing pole.
Ein Kind mit Kopfbedeckung hält eine Angelrute.
A small baby sits on a bed and smiles.
Ein kleines Baby sitzt auf einem Bett und lächelt.
A man in fishing overalls in the water.
Ein Mann mit Angleroverall befindet sich im Wasser.
Lone skier walks through the snow.
Ein einsamer Skiläufer wandert durch den Schnee.
A marching band in red and white uniforms.
Eine Blaskapelle in rot-weißer Kleidung
A woman climbs up a cliff
Eine Frau klettert eine Felswand hinauf.
A backhoe digs out dirt at dusk.
Ein Grabenbagger gräbt in der Dämmerung Erde aus.
A bearded man with animal hide coat and hat.
Ein bärtiger Mann in einem Ledermantel und mit Hut
An older woman is turning backwards and screaming.
Eine ältere Frau dreht sich um und schreit.
A group of old men gather around a car.
Eine Gruppe alter Männer versammelt sich um ein Auto.
A woman in sweater is touching a sheep.
Eine Frau in einem Pullover berührt ein Schaf.
Man in red shirt climbing rock cliff
Ein Mann in einem rotem Oberteil klettert auf eine Felsenklippe.
A mountain landscape.
Eine Berglandschaft
A man in a hat is walking in a parking lot.
Ein Mann mit Kopfbedeckung läuft über einen Parkplatz.
People are doing various activities in a park.
Menschen gehen in einem Park verschiedenen Aktivitäten nach.
A big crowd is watching some kind of a game.
Eine große Menschenmenge sieht einer Art Spiel zu.
A beagle walking on the beach next to some waves.
Ein Beagle läuft neben Wellen am Strand entlang.
A woman doing dirty handwork on wood.
Eine Frau führt eine dreckige Handarbeit an Holz aus.
Man riding bike on trail
Ein Mann fährt mit seinem Bike auf einem Weg.
Man on bicycle trek high in the mountains.
Ein Mann auf einer Radwanderung hoch oben in den Bergen
The man on the bike is sitting on a gravel hill.
Ein Mann auf einem Bike befindet sich auf einem Kieshügel.
Two dogs are wrestling in a field.
Zwei Hunde balgen sich auf einem Feld.
A man is taking a nap in the train.
Ein Mann macht im Zug ein Nickerchen.
A young man standing on a patio.
Ein junger Mann steht auf einer Terrasse.
A man in a hat paints a wooden fence outside.
Ein Mann mit einer Kopfbedeckung bemalt einen Holzzaun im Freien.
A fair in texas with many people.
Ein Jahrmarkt in Texas mit vielen Menschen
A father with his son walking on their front lawn.
Ein Vater läuft mit seinem Sohn über den Rasen vor dem Haus.
A very dirty young blond boy playing in the mud.
Ein sehr schmutziger blonder kleiner Junge spielt im Schlamm.
A child plays with a toy in the grass.
Ein Kind spielt im Gras mit einem Spielzeug.
A group of young people talking and laughing.
Eine Gruppe Jugendlicher unterhält sich lachend.
A woman sleeping alone in a bed.
Eine Frau schläft allein in einem Bett.
The man is holding a baby near a carnival game.
Ein Mann hält ein Baby in der Nähe einer Schießbude.
A dog leaping into the water near a motorboat.
Ein Hund springt in der Nähe eines Motorboots ins Wasser.
A little girl with curly hair with her mouth open.
Ein kleines Mädchen mit lockigem Haar hat den Mund geöffnet.
A man with dirty feet laying on a step outside.
Ein Mann mit schmutzigen Füßen liegt im Freien auf einer Stufe.
The person is walking in the mountains.
Eine Person wandert in den Bergen.
A boy in a green shirt is doing a chin up.
Ein Junge in einem grünen Oberteil macht einen Klimmzug.
A man who just came from a swim.
Ein Mann kommt gerade vom Schwimmen.
A dog and cat are fighting on a chair.
Ein Hund und eine Katze balgen sich auf einem Stuhl.
A man mountain climbing up an icy mountain.
Ein Mann klettert einen vereisten Berg hinauf.
A group of people are walking down a sidewalk.
Eine Gruppe von Menschen läuft einen Gehweg entlang.
A white little girl hugging a black woman.
Ein kleines hellhäutiges Mädchen umarmt eine dunkelhäutige Frau.
A long-haired dog wearing a pink vest and running
Ein langhaariger Hund mit einer rosa Weste läuft.
A child submerges from the water.
Ein Kind taucht im Wasser unter.
Six small children sitting at a desk.
Sechs kleine Kinder sitzen an einem Tisch.
Jewish men and boys r sitting reading Torah.
Jüdische Männer und Jungen sitzen und lesen die Thora.
A group of people walking by a lake.
Eine Gruppe von Menschen gehen an einem See entlang.
Two white and brown dogs up against a fence.
Zwei weiß-braune Hunde springen gegen einen Zaun.
Two men are using tools on this tree.
Zwei Männer gehen mit Werkzeug an einen Baum heran.
A male cop is writing a ticket next to a car.
Ein Polizist schreibt neben einem Auto einen Strafzettel.
A boy is sliding down in a red shirt.
Ein Junge rutscht in einem roten Oberteil herunter.
An asian couple enjoy a sushi dinner
Ein asiatisches Paar genießt ein Sushi-Essen.
A person is walking with a white bag.
Eine Person läuft mit einer weißen Tasche.
A man and a woman are making salads.
Ein Mann und eine Frau machen Salat.
A man in a karate pose on a wooden floor.
Ein Mann nimmt eine Karatepose auf einem Holzboden ein.
The two dogs are running through the grass.
Zwei Hunde laufen durch das Gras.
A man is doing a wheelie on a mountain bike.
Ein Mann auf einem Mountainbike macht einen Wheelie.
Five people are sitting together in the snow.
Fünf Personen sitzen zusammen im Schnee.
A woman on the floor covered in cake.
Eine Frau liegt mit Kuchen bedeckt auf dem Boden.
A woman is speaking at a podium outdoors.
Eine Frau spricht auf einem Podium im Freien.
A man putting together a wooden chair.
Ein Mann baut einen Holzstuhl zusammen.
A woman behind a scrolled wall is writing
Eine Frau schreibt hinter einer verschnörkelten Wand.
A rock climber practices on a rock climbing wall.
Ein Bergsteiger übt an einer Kletterwand.


